ወደ ምድብ 5 ቴክኖሎጂ እንኳን ደህና መጡ
ልምድ ሊኖርዎት ነው ነጻ ነው
ከዓለም አቀፍ መስተጋብራዊ ስርጭት
ኦንታሪዮ ካናዳ እያንዳንዱን በቀጥታ ስርጭት እንሰራለን
ከሰዓት በኋላ ከሰዓት በኋላ ከሰዓት በኋላ ከሰዓት በኋላ ሰባት ሰዓት ይጀምራል
ጥያቄዎችዎን ማህበረሰቡ ውስጥ ይቀላቀሉ
ቻት ሩም ክፍል 5 ቴሌቪዥን ወይም
በቀጥታ በምድብ 5 ቴሌቪዥን በቀጥታ ይላኩልን
አሁን የአንተ አስተናጋጅ ሮብ እዚህ እንጀምር
Ferguson ወደ ክፍል 225 እንኳን ደህና መጡ
ምድብ 5 ቴክኖሎጂ ቲቪ ማክሰኞ ነው
ጥር 10 2012 እኔ አንተን በማየት ደስ ብሎኛል
ሮቢ ፍሬጊሰን እኔ ሂላሪ ራምበል ጥሩ ነኝ
አሁን ስለሚያደርጉት እናመሰግናለን
እዚህ ምንም አልፈልግም ማለት አልፈልግም
እንደ እኔ ያለ ልክ የሰላም ጊዜን ያቋርጣል
በጣም የተደሰተ እና ለምን ሮቢ ነው
ለምን እንደሆነ እጠይቃለሁ
እንኳን ደስ አለዎት
ሞግዚት እንኳን ደስ አለዎት
አግብቼ ያገባሁ በጣም ጥሩ ነው
እዚያም ጥያቄው በአካባቢው ነው
እሱ ካልወሰደህ
እኔ እንደ ቻይና ወይም ወደ ምስራች አልሄድም
ምንም ነገር እብድ እንዳልሆንኩ እሰማለሁ
ልክ እንደ የተለየ የተለየ የመጨረሻ እይታ
እርስዎ ለመለወጥ እርስዎ ማረም አለብዎት
ሁሉም የፎቶግራፍዎ አካል አሁን ነው
እዚያም የእኔ ነው የእኔ ነው
ያ ዋት የእኔ ሊሆን የሚችል ምናልባት ሊሆን ይችላል
ትንሽ ጊዜ ቆይቼ ነበር
በሌሊት በምሽት በጣም ትልቅ ዜና ነው
ማለት እዚህ ቦታ ለመሆን ቀጠሮ የያዙት ነው
ከሁለት ወይም ከሦስት ሳምንታት በፊት ዲያና አለብኝ
አንድ ነገር መምጣት አንድ ነገር አገኘ
ወደ ኤሪክ ኪድ እንዳይገባ ሊያደርጉት ይችላሉ
በእጅህ አመሰግናለሁ አመሰግናለሁ ኤሪክ
በጣም አጭር ማስታወቂያን በመሙላት እጅግ በጣም ጥሩ ነው
ነገር ግን በዚያን ጊዜ እኔ እያገኙ መሆኑን ሰማሁ
እንደተጋባ እና ጥሩ ቢሆን እንደ ጥሩ ነው
አመሰግናለሁ, እዙህ ያለሁትን ሁሉ እናዝናለን
አሁን ግን እዚህ እና እዚህ ጥሩ ቢሆንም እንኳ
እዙህ መሆን ሇሚችሌህ ጥሩ አመሰግናሇህን
ኋላ ጥሩ እንዲሁ አሁን እኛ አንድ ትንሽ ልጅ አግኝተዋል
የተለየ ውቅር ምሽት ስለዚህ እኛ ነዎት
በጣም የተለየ ስብስብ ከእነርሱ ጋር አብሮ በመሥራት ላይ
እርስዎም እያዩ ያሉትን
በጀርባ ወደ መድረክ ከሄዱ በኋላ ነገሮች እንደነበሩ ያውቃሉ
በዚህ ምሽት እና የተለየ ነው
እኛን መቀላቀል ጥሩ ነገር ግን እኛ እንደሆንን
በተለየ መልክ ለመመልከት ጥቅም ላይ ይውላል
ካሜራዎች እና ነገሮች, እናም እኔ ካልሆንኩኝ
እኔ የማደርገው ዓይን ግንኙነት በማድረግ የቻልኩትን እና
ከትዕይንቱ በፊት እንገነዘባለን
እኛ የምናውቀው እርስዎ መሆንዎን ነው
በጠረጴዛው ውስጥ በተለያዩ ቦታዎች ይቀመጡ እና
ስለዚህ በጣም ጥሩ ነገር ነው
እዚህ ምድብ 5 ስንደክም ሀ
የመማር ልምድ በጣም እርግጠኛ መሆንዎን እርግጠኛ ይሁኑ
ቀዝቃዜ ሁሌም የወረደ እና ሻኪን ይሰማኛል
ይሄ የመጀመሪያ ሌሊቶቻችን ነው
እነዚህ አዲስ አከባቢዎች እና ሁሉም ነገር እንደዚህ ነው
ይህንን ሰው ምን ይመስልዎታል?
ይህ ትርኢት መጀመሪያ ላይ በጣም ጥሩ ይሆናል
ከረዥም ጊዜ በኋላ ሁለተኛው ምርጥ ትዕይንት ተስማምተዋል
አንተ ይህን ህምምም አንተ ታውቃለህ ነገር ነው ማወቅ
እናም ስለዚህ ነገር ግን እንዲህ ማለት እችላለሁ
ይህ ሊሆን የቻለበት አንዱ ምክንያት
እንዲህ ዓይነቱ የሮክ ሙዚቃ ትርኢት ስለመጣ ነው
እርስዎ በሚሰሩት የዜና ክፍል ውስጥ ቶን ይመጣሉ
ለምሳሌ እንደ ብርጭቆዎች ሊያመልጡ አይፈልጉም
ከቦታ ቦታ የሚመጡ ጥቃቅን ክሪስታሎች እንደሚያደርጉት ያሳያሉ
በእርግጥም በምድር ላይ ምንም ዓይነት ተፈጥሮን አያወጣም
የቢውውቲ ቴሌቪዥን በ CES 20 ዎች ተገለጠ
አንድ ቴሌቪዥን ለቲቪ በጣም ደስ የሚል ስሜት ይፈጥራል
እንግዲህ ስለ ማየትና ስለ መክፈት
በድርጅት መካከል ለመጓዝ የመጀመሪያው ደረጃ
እዚህ መጥፋቱ ብቻ ነው
ዙር ተጨማሪ ይመልከቱ Samsung
የወደፊቱን ዝግጁ የሆኑ ዘመናዊ ቴሌቪዥኖች እና
በመጨረሻ ኤሊ እንጃቸዋለች
ለ Eco-Friendly Products በ CES 2012 በጣም በጣም
ምክንያቱም እነዚህ ታሪኮች ናቸው
በስብሰባው ላይ ቆይተው እየመጡ ነው
እንደዛ አይነት ያገኙታል
ከ eco-alkalines እና ኦውዮ ጋር መጋለጥ
በ 5 ምድብ ኦፊሴላዊ ባትሪ
ይህ ለእነርሱ መሆን ይደግፉታል ቦታ ነው
በሰከንድ-ሰዓት ወስጥ ውስጥ ላሉ ሰዎች በጣም ቀዝቃዛ ሰላምታዎች
የውጭ ቻት ሩም አንተን ለማየት በጣም ጥሩ ነው
akimoto hubba bubba እና John ያገኘነው
ሰዎች ቶን ብዙ እኛን መቀላቀል
ጃና ከናንተ ስለነበሩት ሰዎች ማመስገን ትፈልጋለች
እኛ ባንተ ተመልካች ፖስትካርድ ውስጥ ልከናል
መጀመሪያ ጥሩ ነው
የእነሱ ጥምረት እና እኔ እና እኔ ነኝ
ማድረግ ያለብዎት እርስዎ እኛ የምናውቁ መሆናችንን ነው
ወደ ጡብ እንደማስቀረጹ ይመስለናል
ግድግዳ ላይ ስናይ ጥሩ ነው
ይህ መጥፎ ልጅ ሄይ በዚህ haha ተመልከት
ከኛ ወደ እኛ ሲመጣ
ስፓይን / ጥሩ ማንበብ ሮ ሮቢ እና ጓደኞች
ስለ እርስዎ ምድብ 5 ቴሌቪዥን አመሰግናለሁ
ይሄ ከስፔን ውስጥ የሚገኝ ካርድ ነው
መልካም ስራውን እና ሁሉንም ምርጥ ከ
ስፔን ከ ጎርዶን ጎርዶን እናመሰግናለን
እርስዎ እርስዎን ለማዋቀር እርስዎ የጋለጡ የፖስታ ካርድ
ይሄን ይመልከቱት በእንግሊዝኛ የተጻፈ ነው
ያንተን ፍራፍሬ በስፓኒሽ አይከብርም
ብዙ የጌቶች ጌታ በመሆኑ ነው
ችሎታዎች እኔም ስፔናዊው እዬ ነው
የሰዎች ጥበባትን ማድረግ
እርስዎ የሚያውቁት እርስዎ ቀዝቃዛ እንደማይሆኑ ነው
በ "አስተርጓሚ አስተርጓሚ ላይ" ያድርጉ
በጣም ጥሩውን ማድረግ ይችሉ ዘንድ እንደዚህ አይነት አሳይ
አዎ እናንተ እኮ ጓደኞች አለዎት
ምናልባትም ትዕይንቱን እየተከታተሉ ሊሆን ይችላል
አሁን ግን መስማት የተሳናቸው ናቸው
አዎን እና በጣም ደስ የሚል ሆኖ አግኝቼዋለሁ
እኔ ቀላል እንደሆንኩኝ ተስፋ አደርጋለሁ
ማንበብ ግን እንዴት ተሞክሮ እስከ ነው
ለአንድ ሰው የሆነ የዌብ ቴሌቪዥን እንደ መመልከት
ከንፈር እንደ በመመልከት እኔ አዎ ተጨማሪ ንባብ
ብዙ እንደ በሱ ላይ ይመረጣል
ቀጣይነት ዥረት እኔ ቢሆን እንደ አውቃለሁ እንደ
እንደ እንደእውነቱ ይጣጣሙ ነበር
ለአጠቃላይ የንባብ ንባብ ከባድ ነው
የ ከንፈር ለማንበብ ምናልባት ቀላል ነዎት
ምክንያቱም ሹካን የለዎትም
እርስዎን ይሸፍኗቸዋል
በግልጽ የሚያመላክቱ ነገሮችን በግልጽ አያሳይም
ጣቶች ወይም የሆነ ቀለም ያለኝ እኔ ነኝ
በእርግጠኝነት አለመናገርዎን
ማን በእርግጠኝነት አይደለም ክሪስተ ወይም ራሔል ኦ
ያንን ሌላውን ግን ለማንኛውም አልስማማም
በከንፈር በከፍተኛ ጠንቃቃነት
በጥቅሉ ሲታይ በአጠቃላይ ማንበብ ይችላሉ
ፊት ያለው የፊት ድምጽ አይሸፍኑ
አፍን ለማንበብ ቀላል ነበር ብዬ አስባለሁ
እንደማውቀው መሠረት
አንድ ጓደኛዬ መቼ መቼ እንደሆነ ለይቶ ማወቅ ይችላል
አንድ ሰው ጉልህ የሆነ ተመሳሳይ ጎን አለው
ለምሳሌ በካናዳ ቋንቋ እንግሊዛዊ አነጋገር
እሷን በመለየቷ ማንነት ለመለየት ትችላለች
የጁዲ ፋክ እንደዚህ እንደሚሰማው በጣም አስቸጋሪ ነበር
ይህ እርስዎ ሊረዱት ይችል ይሆናል
እየተናገርኩ ያለሁት በተለየ የልጆች ማጫወቻዎች ነው
ምናልባትም ምናልባት እርስዎ ያውቃሉ
እንደእውነታ ያሉ የሚያስደስቱ ነገሮች
ሊያስቡበት ይችላሉ
ከንፈር ማንበብ በጣም ከባድ ነው
ችሎታ ያገኙትን ነገር ግን በአንዳንድ ነገሮች ማድረግ
ቀላል ወይም በጣም ከባድ ነው ኦው
በጣም አሪፍ አሁን ትንሽ ነዎት
ብልጥ አድርጌ እመለከታለሁ ቴክኖሎጂ የት አለ
እርስዎ እንደእርስዎ ቴሌቪዥን ያሳውቋታል
ስለ ሲ ኢ ኢንስቲቱ (ጂ) የሚመስለውን ነገር ሲጠቅስ
ሁሉም ስለ እነዚህ ዘመናዊ ቴሌቪዥኖች ብቻ ናቸው
አሁን ግን ያ ማለት ተጨማሪ እና
ብዙ የበይነመረብ ስርጭቶች በመስመር ላይ ስርጭቶች እየጨመረ ነው
ይዘትና ደመና ላይ የተመሰረተ ስለሆነ እኔ ነኝ
ይሄ ምን እንደሚደርስበት ለማወቅ ጉጉት
ነገር ግን እርስዎ እስከደረሱ ድረስ ተደራሽነት ነው
እኔ የተደራሽነት ተጠቃሚ ነኝ
ካንተ ጋር እንኳን እንኳን ከርስዎ ጋር ለመስማት ፍላጎት ያድርብዎታል
የዚያ ልምድ እንዴት እንደሆነ ያገናኛል
የምድብ 5 ክፍል ለእርስዎ እና እኛ ለእውነት ነው
በተቻለ መጠን ቀላል እንዲሆን ይፈልጋሉ
ያ ደግሞ ኤሪክ ከዚያ በኋላ መላጨት አለበት ማለት ነው
ከእሱ ጋር ማውራት እንደምችል ታውቃለህ
ከዚያ በኋላ ከእሱ በኋላ ትንሽ በትንሹን ቅንጥብ ይቀበሉ
ቢያንስ ማየት እንዲችሉ ውጭ በዙሪያው
ከንፈሮቹ አኒዎች ናቸው
በጣም በጣም ሞቃታማ-ሚሜ እሰካ
ለአጭር ጊዜም ቢሆን አጫጭር ጊዜ ነው
ለአራተኛ ዓመቱ ሽልማት የሚወስዱ ናቸው
ቦታ እና እኛ እንድንጎበኝ ሊያቀርቡልን ይችላሉ
Cat five dot TV / shorty እና እኛ በጣም ደስተኛ ነኝ
ያንን ዩአርኤል ለአጭር ድሎች ተረክቧል
ይህ ሂፕ አንዳንድ አይነት የተወሰደው አገኘ በፊት
የትራክ መከታተያ ወይም የሆነ ነገር ቀንዎን እናዝናለን
mmm ሞባይል ካም አምስት ዶን ቴሌቪዥን ካገኙ
አንድ ተንቀሳቃሽ መሣሪያ መሳሪያውን መቃኘት እንዳለበት ያረጋግጡ
ኮዱ በቀጥታ ወደ ሃሜራዎ ይወስደዎታል
ሞባይል ድመቷን አምስት እንዲይዙት ያግዙት
ተንቀሳቃሽ መሣሪያ ካለዎት እና
ጡባዊ ተምሳሌተር ሊሆን ይችላል
ምንም ያንን ለመስጠት እየሄደ ነው አለበን
እርስዎ በሞባይል ዝግጁ ዝግጁ ድርጣቢያችን በጣም ቀላል ነው
በንኪ ማያ ገጽ የሚጠቀሙት
በእርግጥ ያንን እና ያንን ማጣራት በእርግጠኝነት ማየት ይፈልጋሉ
የቀጥታ ነጥብ ድመት አምስት ኔትዎር ቴሌቪዥን አለው
በትክክል በመመልከት ያለንን አዲስ ገፅ
ከእርሰዎቻችን እንዲርቁ ያደርገዋል
ምን እንደሚከሰት ምክንያቱም የድርጊቱ ድረ ገጽ ነው
አንዳንድ ጊዜ በቀጥታ ስርጭት ትርዒት ​​እርስዎ የሚያውቁት
በእኛ ድር ጣቢያ ላይ ብዙ ትራፊክ አለ
በዚያኛው ሰዓት ውስጥ አንድ ሰዓት
እጅግ በጣም ብዙ የመተላለፊያ ይዘቶች እንደሚገኙ ነው
ሰዎች ማግኘት በመሆኑም አገልጋዩ ወደ ውጭ መግፋት
ከአገልጋዩ የቀዘቀዘ ምላሽ ጊዜ
በዚያን ጊዜ እንደዚህ ያሉ ነገሮች እኛ
በጣም መሠረታዊ የሆነ ቀላል ክብደት ያለው ገጽን በ
ቀጥታ Cat 5 ቴሌቪዥን በጣም በጣም መጫን አለበት
በፍጥነት በጣም አስተማማኝ ነው እና ይደርሳል
ርቆ ያላቸው በዚያ ችግር ከ
10,000 ሰዎች ተመሳሳይ ነገር ለመጫን እየሞከሩ ነው
ጣቢያ በተመሳሳይ ጊዜ በጣም አሪፍ ነው
ቀኝዎ ብዙ ያገኘን
ዛሬ በዚህ ምሽት የሚመጡ ምስክርነቶች አሉ
እኔ የማደርገውን አንዳንድ የማስታወቂያ ስራዎች አሉን
ነፃ የጂኤንዩ ምስል እንዴት እንደሚጠቀሙ ያሳይዎታል
የስኬታማነት ፕሮግራም GIMP እኛ
እንዴት እንደሚጠቀሙበት ያሳየዎታል
የፎቶዎን ጀርባ ለመቀየር
እርስዎ በጣም የላቀ አጋዥ ስልጠና
እኛ ሁላችንም እንሰራለን
አንዳንድ አሪፍ ነገሮችን ለማድረግ መቻል
ተፅእኖዎች እኛ ለምናደርግበት ቦታ እንዲጣበቅ ያድርጉ
እነሱ እየደረሰባቸው ያለው ከዚህ በኋላ ተመልሰው ይሂዱ
መንገዱ ወይም አቧራማ መንገዶች ወደ ፈሳሽ
ምስል ካናዳ እርምጃው በ a
እውነተኛ የ እይታ እይታ HD ቪዲዮ ካሜራ
በቀጥታ ወደ ከፍተኛ ጥራት ያለው ኤም ኤክስ ጌጅ
እሱ በእያንዳንዱ ቅስቀሳ ወቅት ይመዘግባል
በትክክል እንዴት እንደምታይ
የምወስደው የእኔ ኦውቴን ካልሆነ አንደኛውን ይወስዳል
በውሃ ውስጥ ከሚካሄደው ጀብዱ እና
ለዘለቄታው በከፍተኛ ጥራት ይያዙት
ከፍተኛ ጥራት ባህር ውስጥ ያለ
የካሜራ ጭምብል ከምስል ምስል ካናዳ
ለተወዳጅ የፉረተኛ ነጋዴ ጥሩ ወይም
ጥልቅ ባሕር መርከበኛው መላውን ተመልከት
ለእያንዳንዱ ስፖርት የካሜራ ጭምብል መስመር
ፈሳሽ ምስል-canada.com ይህ ምድብ ነው
5 የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እና እኛን ያገኛሉ
በሦስት ጥቅል ምድብ አምስት ጥቅል ቴሌቪዥን
ተመልካችን እንመለከታለን
ስለ ክሪስ ሀላ እስከ 1 ድረስ ያሉት ምስክርነቶች
ሁለት ጊዜ ስለሆንኩ አስቡ
እኛ እና እኛ ከተመለከትንባቸው ሳምንታት በኋላ
ተመልካቾቻችንን በሚመለከቱበት ጊዜ በጣም ደስ ይላቸዋል
በምስክርነትዎ ውስጥ ላክ
ይህን እንድናውቅ እርስዎ ሌላ መንገድ ለእኛ
ለዝግጅቱ እና እርስዎም ምን እንደሆኑ ያደንቃሉ
ስለዚያ በእውነቱ እጅግ በጣም ደስ ብሎኛል
እነሱ መጥተው ጥቂቶች የሆናችሁ አይደለም
ስለዚህ ከእርስዎ መስማት ሳለ እኛ ፍቅር
ዮናስ ጆርጅ ምድራዊ ጥያቄን የመናገር መብት አለው
አምስት የሚገርም ቢመስልም ሁል ጊዜ ለ
መማር እና ለመውደድ አስቂኝ ነገሮች አሉ
በ 2 ክፍል 22 የጎበኘው ሰው
እሺ አሁን አሁን አንተ ግን አንተ ነህ
እርግጥ ብዙ ጊዜ ላይ ሊኖረው ይገባል
ሌሎች ብዙ አስቂኝ ነገሮችም አሉ
እኔ በእርግጥ ወደ ታች መሆኑን ማስቀደም አይደለም ነኝ
አው እና እኔ እና እኔ በዚህ ሁኔታ
ምስክርነት ሌላውን ማሸነፍ እርግጠኛ ነኝ
pogoplug ሁልጊዜ አንድ ነገር ላይ ለማግኘት
ምድብ 5 ለጃቢያው አመሰግናለሁ
አመሰግናለሁ ፕላኔቷን ካሊፕሶም አመሰግናለሁ
እኛን በመላክ እኔ ይምቱ እንልካለን ውስጥ
እዚ ያለው ሌላኛ እዚሁ እዚህ አለ
አንዱ ከኛ ቀጥተኛ ሆኖ ወደ እኛ እየመጣ ነው
ሰላም እላለሁ
የገና እና የደስታ አዲስ ዓመት አመሰግናለሁ
ለመጀመሪያ ጊዜ ለመሞከር ታላቅ ትዕይንት
ቡህዩ ሌላ ሰው እንደሞከርኩ ተሰማኝ
በ KDE ላይ የተመሠረተ እና እኔ ወድጄዋለሁ
አሮጌዎቹን ሰዎች ይወዱ ነበር ነገር ግን ሲለወጡ
በወቅቱ የከፋ ሁኔታ ያመጣሉ ብዬ አስባለሁ
በትርዒትዎ ውስጥ አግኝቼ እና መጀመር ጀመርኩኝ
መጀመሪያ ላይ ያየሁትን አንድ ግዜ አሰብኩት
ለእኔ እንጂ ለእኔ አይደለም
ትዕይንትዎን ለተወሰነ ጊዜ እየተመለከቱኝ ድረስ ተሰማኝ
ብዙ ነገሮችን ተምሬያለሁ
በሚገባ ubuntu እንመክራለን
ለሌሎች እንዳሳየኸኝ ሰዎች
ብዙ ምርጥ ሶፍትዌር ቴክኒኮች ይጠቀሙ
ስለ እርስዎ አመሰግናለሁ
pogoplug I ለመጀመሪያ ጊዜ ሲያሸንፍ
እኔ የምመርጠው የቀጥታ ውይይት ተቀላቅሏል
ሌሎች ሁለት ሰዎች ይህንን የቀጥታ ውይይት ይቀላቀላሉ
ምክንያቱም እነርሱም ታላቅ ሽልማቶችን ያገኛሉ
ያ እጅግ በጣም ያማሩ እጅግ በጣም ያመሰግናሉ
ለዛሬ ፈተና አንድ ቀን እዚህ አግኝቻለሁ
የኔን ደብዳቤ ከፖውስ 5 ን አገኘሁ
የመረጃዎች ምርጥ ድብል ናቸው እና
የእርስዎ ትርዒት በእውነት በእውነቱ ነው
ለመመልከት የሚያስደስታቸው እና ለብዙዎች አድናቆት ያላቸው
ጳውሎስ ከ ምስጋና በጣም ጌታዬ አመሰግናለሁ
ከዴኒስ አንድ ሌላ እዚህ አግኝቷል
ዴኒስ ከሚቺጋን እመቤት ኬሊ
ይህ የምትንቀሳቀስ ምልክት ወደ እኔ በጉጉት እጠብቃለሁ
በየሳምንቱ ሮብ አሪፍ ይሰጣል
እንዴት በጣም ማከናወን እንደሚቻል መመሪያ
በኮምፒተር ውስጥ ደስ የሚሉ ነገሮችን ያመሰግናሉ
ስለሚያደርጉት ሁሉ እናመሰግናለን
ለቡድንዎ ለቡድን-አቀራረብ አስደናቂ ትዕይንት
ዴኒስ ከ እነዚያ አብሮ አስተናጋጆች ግሩም ናቸው
ጥሩ ሰው ይህ በጣም ጥሩ ነው
ከሮበርት Goriinski ወደ እኛ መጥቷል
ታላላቅ ትርኢት የሚናገር የሜልበርን አውስትራሊያን
በዋነኝነት የሚመረኮዝበት እውነታውን ይወዳል
ሊመስሉን እፈልጋለሁ
የ ጥቂት ጋር እኔን ወደ ውጭ በመርዳት
በቅርቡ ያጋጠመኝ ችግር
እኔ ባደረግሁት ማሳያ ላይ ለጥያቄዎቼ መልስ መስጠት
የቀጥታ ስርጭትን መመልከት ቻሉ
ለመጀመሪያ ጊዜ በታኅሣሥ 27 ቀጠለ
ከሮበርት የተሰጡትን ታላቅ ስራዎች
ተጨማሪ ሰላምታዎች ከምድራችን የመጡ ናቸው
ብዙ መልስ ስለሰጡዎት ነው
ከእያንዳንዱ ቤተሰብ ወይም እያንዳንዱ የእኔ ጥያቄዎች
የቤተሰቧ አባላት ማበረታቻዎችን ታሳያለች
የግላዊ ኮምፒተርነት መተማመንን ይቀጥላል
ሁለት ተጨማሪ ሮበርት ሪድ ከ
አውሮራ ማጥፋት እና ለ ላይ መመልከት ይላል
አንዳንድ ጊዜ ከቢስክ ብለው ይጠሩታል
ከመያዝዎ በፊት በቁጥሮች ውስጥ ያለው
ያ አስቂኝ አስቀያሚ ነው ስለዚህ
ወደ ካራሪ ድህረ-ድግሱ እኛን የመጀመሪያዬ ነበር
እርስዎ በወቅት ቆይተው አብረው ይሰጣሉ
ወደ ኋላ ተመልሶ በአምስት ወቅት ላይ ነን
አሁን ሮበርት እኔ ነኝ ማለት ነው
ለተወሰነ ጊዜ መጀመርያን በመጠቀም linux እየተጠቀመ ነው
ቀይ ለ ኮፍያ ግን አሁን እየተጠቀምኩበት ጋር
ubuntu ለ 12 ነጥብ 0 መሞከር እሞክራለሁ
4 አልፋ አሁን እና የመሞከር ሂደቶች
ይህም ደግሞ ከሮበርት የሚመጣ ነው
ለተመልካች ምስክርነት አመሰግናለሁ
እናም በመጨረሻ ከምስራቅ ወደ እኛ ይመጡ ነበር
ውብ ውሃና
ከፊሊፕ ኤቭ ሮቢ እና ፊልም አሪፍ
ምድብ አምስት ህብረተሰብ ናቸው
እኔ ተመልክቼው የማየው አስገራሚ ነገር ነው
እ.ኤ.አ. ከ 2007 ጀምሮ የመጀመሪያዬ ነበር
እኔም ማየት በመቻሌ ደስ ብሎኛል
ምን ያህል ክፍል 5 እንዳደገ እና
በተሻለ ሁኔታ እኔ ነኝ
Austin texas ግን በአሁን ሰዓት እያገለገልኩኝ ነው
በአፍጋኒስታን ካሰብኩበት እጨነቃለሁ
የፖስታ ካርዱን መላክ አለመፈለግ
ለዚያ mm-hmm እና በ እገዛ
ምድብ 5 እያስተዋውቅዎ ነበር
ሁለት ወታደሮች ለወንድሞቼ ሰላምታ አቅርቡላቸው
መስኮቶችን ያቆጠሩት እና አሁን እኛ ነን
አሁን እስከ 11 ነጥብ 10 ድረስ እየተነጋገርን ነው
በማይቻልበት ጊዜ አርዕስት በ RSS በኩል ይመልከቱ
ብዙውን ጊዜ ሌሊት እስኪያልቅ ድረስ
አንድ ክፍል ለማውረድ ክፍለ-ጊዜን አውርድ
በአሰቃቂ የሳተላይት ኢንተርኔት አማካኝነት
በጥቅሉ እኛ ብቻ መናገር እንፈልጋለን
አመሰግናለሁ እና ጥሩ ስራውን ቀጥል
ወደ እኛ በመምጣት ፊሊፒን እና
የ 236 ኢንጂነር ኩባንያ ወታደሮች
በቴክሳስ ብሔረሰቦች ጠባቂ ውስጥ አንተ ራስህ ነህ
ይህ ታላቅ መሆኑን ለማግኘት ለ አመሰግናለሁ
ተመልካች ምስክርነት ልዩነት ንግግር
በ RSS እና
እርስዎ እንደሚሉት መሆኑን ተስማምተው
አንዳንዱ በጣም ከባድ የሆነ ችግርን ማግኘት
በእርግጥ በእርግጠኝነት ኑሩ እና ለመቀበል መሞከርን አሳይ
በፍጥነት በኤስ.ኤም.ኤስ በኩል እፈልጋለሁ
ወደ RSS ምግቦችዎ ዘለው ይሄ ድንግል ነው
አምስት የነጥብ ቴሌቪዥን / RSS እና እዚያ ስደርስ
እንይ, እዚህ እንመለከታለን
በርከት ያሉ የተለያዩ አርኤስኤስ አለ
ለልዩ ባለሙያ ሊቀርቡ የሚችሉ ምግቦች
እና mp4 ምናልባት ምናልባት ሀ
ከዲኤንዲ ወይም ከተረጋገጠ ከፍተኛ ጥራት ያለው ፋይል ያነሰ ፋይል ነው
በተለምዶ በ 480 ነው
yeah 720p በእውነት HD ጫማዎች ነው
አንድ በ 1 ጊጋባይት በ ውስጥ እየመጣ ነው
ክፍል SD ከጥቂት ቀናት ውስጥ እየመጣ ነው
ዝቅተኛ ይልቅ እኛ በትክክል ለማወቅ ይችላል
በትንሽ በትንሹ ትንሽ እየመጣ ነው
መንገዱን እዚህ እሄዳለው እዩ
ወደ እኔ የምሄድበትን ለመቅዳት
ተርሚናል እና ወደ ሙላ እና ዘልለው ይለፉ
እኔ W ወደ መሄዴ ይህ ፋይል ማግኘት እኔም ባወራህ
ያ ፋይል የሚቀረበው ፋይሉ ብቻ መሆኑን ይመልከቱ
321 Meg right, so bad for that
ለአንድ ሰዓት ለአንድ ጊዜ ምግብን እዚያ እንዲመገብ ማድረግ
በ SD ለምሳሌ h.264 አንጻፊ ነው
ተንቀሳቃሽ ኤም ፒ 4 ሲሆን ዝቅተኛው ነው
የምናቀርበው ጥራት ላቅ ይላል
በዚያው ተመሳሳይ ክፍል
ያንን ያገኛሉ እና አንድ ሰው ሀ ነው
ትንሽዬ አነስተኛ መጠን 251 ሜጋ ነው
በእርግጥም ትናንሽ እግሮች እስከ መጠናቸው ድረስ
ለማግኘት እየፈለጉ ከሆነ የሚፈልጉት እንደዚህ ነው
ትዕይንቱን በተቻለ ፍጥነት በፍጥነት እገረማለሁ
ምናልባት በተለየ ምግብ ላይ ዝማኔ ካለ
የእነሱንም መምጣት ሊያፋጥን ይችላል
ለእርስዎ ፋይሎች በጣም እውን ብለው ተስፋ ያደርጋሉ
የአር ኤስ ኤስ ምግቦቻችንን በመጠቀም ለእርስዎ ትንሽ ምክር
እርስዎ መመዝገብ ስለሚችሉ በጣም ጥሩ ናቸው
iTunes ን እየተጠቀሙ ከሆነ ማንኛውም አሰባሳቢ
እርስዎ ከሆኑ ወደ Cat5 TV / itunes መሄድ ይችላሉ
ከብረታብረት በይነመረብ ቴሌቪዥን በመጠቀም እኛን ያገኛሉ
ወይንም አለዚያም ምንም ማዋሃድ የለም
ወደ Cat5 ቴሌቪዥን / RSS ብቻ ይሂዱ እና ይሄ ደግሞ
በእርግጥ የአሁኑን የትዕይንት ክፍል ያግኙ
ምድብ 5 በእያንዳንዱ ጊዜ እንደተለቀቀ
እንደነዚህ ተከታታይ ትወዶች
ማክሰኞ ማታ ማታ ማታ ማታ ማታ ነው
በሁሉም የኤስኤኤስ ምግቦችዎ የሚገኝ
እስከ ረቡዕ ከሰዓት በኋላ በሚቀጥለው ቀን
አዎ በጣም ደስ የሚል በጣም ጥሩ ነው
ግን እንደገና ለማጣቀስ ያህል
ኤምፒ 4 ጫማ ማለት ትንሽ የእኛ ምግብ ነው
በተጨማሪም የ 3 ፒ ጫማ ያውቃሉ
በዲዲዮ ብቻ ነው ኦው እጅግ በጣም ጥሩ
ልክ እንደ 40 50 ሜጋዎች ያሰብኩ ይመስለኛል ወይም 70
MEG ዎቹ በላዩ ላይ ማስቀመጥ ይችላሉ ከሆነ ብዬ አላውቅም
አዎ እርስዎ መስማት ይችላሉ
ቆንጆ ቆንጆ ድምጽ እኔ ነኝ
እህስ ዓይነት ማውራት ለመጀመር አላቸው
የሚወዱትን mp3 ለሚወዱ ሁሉ
እኔ እያዳመጡ ማለት እየተመለከቱ
ምድብ 5 በማዳመጥ እሺ ወዮው ደረጃ የተሰጠው
በጣም የሚያስደስት ሥራ ነው
ያንን የምስጋና ምስጋና ለመቀበል አሪፍ
በጣም ብዙ አሪፍ አመሰግናለሁ
እርስዎ በእኛ መንገድ እና ወዘተ
የእርስዎን ጥያቄዎች ስለእርስዎ መላክን እናመሰግናለን
በእርግጥ ጥያቄ አለ
እዚህ ድንቅ ነዎት ዝግጁ ነዎት?
ይህ ለመደሰት ቀደም yeehaw መማር እኔ አልፈለግህም
አንድ ነገር ለመማር እባክዎ ይደሰቱ
ይሄ ከ Franklin በኩል ወደ እኛ ይመጣል
«Show 222 live and see
ሁላችሁም ተይዘዋል ደስ ብለሽ ደስ ብሎኛል
እኔ ወደ እርስዎ የውይይት ክፍል ውስጥ ነበርኩኝ
ነገር ግን እንዴት መናገር እንዳለብኝ አላውቅም ነበር
ተማሪው ሲወርድ አይሆንም እሺ ይሁን
መምህሩ ዝግጁ ሆኖ ይገለጣል ሀ
ዩሮ ጥያቄዎን ይመልሳለሁ
ይህ ኢሜይል በሚከተለው ጥያቄ ተከቧል
እሺ የጽሑፍ እንቆቅልሽ እና ነገሮችን እንዴት እኔ ነኝ
ከአድማስ ጉም በሉ
ፍራንክሊን ይህን ክፍል I ን ይሻዋል
በዚህ ውስጥ ምን እየተካሄደ እንዳለ አላውቅም
ጥያቄ 222 የምንማርበት ጊዜ ነው
የፓትክልት ሽፋን ክሬስታ እዚህ አለ እና
ነገር ግን ትኩረቴን እዚያ ላይ ያዘው
ፍራንክሊን ችግር ነበረበት
የቻት ክፍሉን መጠቀም ይቻላል ማለት ነው
እኔ ዓይነት ያስፈልገናል እንደ እኔ ይሰማኛል ይመስላል
እንደሆንኩ እርግጠኛ ነኝ እና እርግጠኛ መሆን እችላለሁ
ፍራንክሊን በፍጥነት እንሰጣችኋለን
በእኛ ድርጣቢያ ምድብ 5 ላይ ጥቂት ትንበያ
ቲቪ በዚያ አለ ወይም ደግሞ ድመት አለ
live.com 5 ቴሌቪዥን በፋየርፎክስ ውስጥ ከሆኑ
ይህ ሁሉ ሊያመጣ ይችላል
አንዳንድ ጥሩ ከሆነ የቪድዮ ግብረ መልስ ራሴ
እርስዎ በ Firefox ውስጥ ሆነው ቻት ማድረግ ይችላሉ
እና እኔ እዚህ ያለሁት እኔ ስለሆንኩ ነው
በ chrome ውስጥ እና ተኳሃኝ አይደለም
የሚያሳዝን ቢሆንም እኛ አሁን ነን
ግን ያንን ግን በዋናው ድርጣቢያ ላይ
በአንድ የቀጥታ ትርዒት ​​ውይይቱን ያገኙታል
እዚህና በየትኛውም ጊዜ ያገኙትን ክፍል
የውይይት ክፍሉን እና መቼ ጠቅ ስታደርግ
እናንተ ውስጥ መግባት አይችሉም በመሄድ እንደሆነ
ስለዚህ ያ ምንም ችግር የለውም
እንደ እንግዳ መሙላት ብቻ እተዋለሁ
በዚህ መልክ በዚህ መልክ መልእክቶቹ አሉ
እዚህ ጋር ተገናኝን እና ወደ ውስጥ ገባን
የውይይት ክፍል ስለዚህ እዚህ የሚያስፈልገዎት እዚህ ጋር ነው
ፍራንክንን ለማበርከት እዚህ እዚህ ታያለህ
ሁሉም እየተወያዩ ናቸው
አሁን ወደ እዚያ ሄጄ የምወርድ ከሆነ
እዚህ ከታች ጠቋሚ አለ
እና እዚያ እዚህ ሰላምታ መስጠት እችላለሁ
enter ገብቶ ያንን እውን አስቀምጠዋለሁ
በቀጥታ በቻት ጓድ ውስጥ ኦክ ብሎ ተስማም
ይህ በጣም ቀላል ነው
መልካም እና ቀላል ክብደት አሳሽ ላይ የተመሰረተ ነው
ስለዚህ በዚህ ውስጥ እንዲሳተፉ ይፈቅድልዎታል
ቻት ሳሎን ምንም ነገር ማዘጋጀት ሳያስፈልግ
ኮምፒዩተርዎን ከማንኛውም
ኮምፒተርን በዓለም ውስጥ ከማንኛውም ቦታ
በጣም አሪፍ ነገሮች, ነገር ግን ያንን ያደርጉታል
ወደ ቀኝ ልክ መተየብ መቻል ይፈልጋሉ
ከታች በስተቀኝ በኩል
በጣም ጥሩ ቆንጆ ሆም ውስጥ አለህ ስለዚህ ምን መጠበቅ አለብህ
እኔ እንዴት እኔ እንዴት መያዝ እንዳለብኝ ማለቴ ነው?
እንግዲህ እኔ እንዴት ያለ እሆን?
ይሄ የሆነ የተወሰነ እንቆቅልሽ እንደሆነ አታውቅ i
ዋው እኛ መቆጣጠር እንጂ እንደ ለመገመት
የአየር ጠባይ ወይም በተቃራኒው የሚከሰተዉ ሁኔታ
ታዋቂ የሆን አስተያየት አመሰግናለሁ ስለ
ጥያቄዎ በጣም ብዙ እግሮች እናመሰግናለን
በቅርቡ በቻት ሩም ውስጥ ለማየት እንፈልጋለን
እና ካንተ የውይይት ክፍል ውስጥ ስማ
ሰበብ አሁን በሚገባ okeydoke አዎ እኔ መተየብ
እዚህ ላይ ሌላ ጥያቄ አቅርበን ነበር
ሮበርት ወደ ኋላ ተመልሶ ሮበርት
በአሁኑ ጊዜ የተወሰኑ የድረ-ገፆች ልማዶች ናቸው
ከጓደኛ እና እኛ ጋር በአንድ ጣቢያ ላይ በመስራት ላይ
በ ውስጥ
joomla መነሻ ጣቢያ አንድ የፌስቡክ ሳጥን ይመስለዋል
እኛ በድር ጣቢያዎ ላይ እንዳሉት
እንዴት ይሄንን በ ውስጥ እንዴት እንደሚያዋቅር ማወቅ
የድረ-ገጽ ኮድ እና እንዴት በስራ ላይ ማሰማራት እንደሚቻል
በቆየበት ገጽ ውስጥ የት እንደሚቀመጥ
ከሮበርት የፌስቡክ ጓደኞቻችን ናቸው
ስለዚህ ይህ እርሱ ጋር እየተናገረ ምን ነው
እንደ ተመሳሳይ አዝራር እና መረጃ
ይሄ በዚህኛው ግድግዳ ላይ የተለጠፈ ነው
በእርግጥ ስለ joomla ምን ያህል ትክክለኛ ነገር ነው
ወይም ማንኛውም የእውቂያ አስተዳደር ይዘት
የማስተዳደር ስርዓት እኔ ማለት እችላለሁ
መቼ እንደሆነ
እንደ joomla ያሉ የመረጃ ምንጭ ጥቃቶች አሉ
ያሉ የሚገኙ ተሰኪዎች ሞዴሎች እና ሁሉም
እነዚህ ነገሮች ቅጥያዎች ተብለው ይጠራሉ
ለ joomla spates በተገኙበት
በተደጋጋሚ ጊዜ እና በነጻ
እርስዎ ምን እየሰኙት እንደሆነ
አንዱ ከነዚህ ሞጁሎች ውስጥ ይገኛል
እንዴት ማግኘት እንደሚቻል ማወቅ ብቻ ነው
ይህ ማለት ደግሞ በጣም አስፈላጊ ነገር ነው
እኛ ማድረግ የምንፈልገው ወደ
ቅጥያዎች joomla org ድር ጣቢያው ነው
እሺ, እና በዚህ ውስጥ ማሰስ ይችላሉ
ብዙ የተለያዩ ነገሮች የተከማቸበት ማከማቻ ነው
ለ joomla ቦታዎ ያገኟቸዋል
ግን እኔ የማደርገው እኔ ነኝ
በእውነት እኔ ስለምሄድ ወደ ፍለጋ እሄዳለሁ
የከፍተኛ ሚስጥራዊ ስምዎን ይነግርዎታል
የእኛ የአይ.ቲ.ፒ. ፌስቡክ ምንም ቦታ የለም
ሳጥኑ አስፋኝ አስር ጊዜ ITP ፈጥኖ ለመናገር ይሞክራል
እንደ ፌስቡክ አይነት በመለያ ይግቡ እና እርስዎ ያያቸዋል
እዚህ ጋር ተኳሃኝ 1.5 አንኳን 1.6
እና 1.7
እሺ ላይ ጠቅ አድርግና እዚህ የኛን ታያለህ
የማደርገው የመጀመሪያ ነገር ቢኖር ነው
እኔ መክፈል አለብዎት ወይም ይህ ነው
ንግድ ነክ ያልሆነ, ማለት ነፃ ነው ማለት ነው
በጂኤስ.ፒ. ስር ፈቃድ የተጣበቀ ስለሆነ, እዚህ እዚሁ
እርስዎ ማውረድ ይችላል ማሳያ ማየት የሚችሉት በ
ሞጁል እና አሁን ደህና መሄድዎ ጥሩ ነው
በእውነቱ ውስጥ እስከሚያስቀምጡት ድረስ
በትክክል ማወቅ ያለብን Joomla የድር ጣቢያው
የሰራተኛዎ ሞዴሎች በትክክል ያሳዩ
ጁፖላ ካገኙ ትንሽ ሂደቶች
1.5 ነጥብ x ወይም ከዚያ በታች እና እንዲያውም
የተወሰነው አዲሱን የ joomla በ
አብነትዎ ግን አብዛኛዎቹ አብነቶች አላቸው
ይህ ወደ ድር ጣቢያዎ የሚሄዱ ከሆነ
እሺ ? TP ለ አንድ እኩል ነው
ያስገቡ በመምታት እኔም ያንን ማስታወስ
የሽንት ቤት ወረቀት ማስታወስ
ማንኛውም ነገር የሚሰራ እና ምን እንደሆነ ያግዛል
የሚከሰተው ለውጥ እየቀየረ ነው
የእኔን አብነት ወደ ሞጁል ማሳያ
ሁነታ እኔ ማየት እንድችል
የነጥቡ አቀማመጦች ነጥቡን ትንሽ ጊዜ ይወስዳሉ
ሸክሙ ግን በትክክል ይህ ነው
ይሄ እኛ እዚያ ነው የምንሄደው ለዚህ ነው
የቀጥታ የ Cat Five TV ተፈጥሯል
ነገር ግን እዛ ላይ ካለ ስህተት እንገኛለን
ብዙ ሰዎች ሁሉ በአንድ ጊዜ, እንዲሁ እርስዎ ከሆኑ
ወደ ውይይቱ ለመግባባት ችግር አጋጥሟል
ክፍሉ እና ነገሮች በጨለማ ለመኖር ይሻገራሉ
አምስት ነጥብ እርስዎ ይመልከቱ መስጠት እና
ይህ እኛ ለምን እንደሆንን ሙሉውን ጥያቄ ያስነሳል
በ joomla አማካኝነት ከጃፖች በመውጣት
የኃይል ወሳኝ ተፈጥሮው መቼ ነው
በአሥር ሺዎች የሚቆጠሩ ሰዎች አሉ
ሁሉንም በአንድ ጊዜ መዳረስ ይጀምራል
አይቻልም, ስለዚህ አንድ ማግኘት እችላለሁ እንዴ?
ነገር ግን ይህ ሊሆን ይሄዳል ከእርስዎ የ
ትዕዛዝ ብቻ ነው? TP ለ አንድ እኩል ነው
ይህም ሞዴሉን ሊያሳየዎት ይችላል
የስራ ዕድል ያገኝ ዘንድ እንዲያገኙ ያደርጉታል
እርስዎ ወደ ላይ መሄድ እየተደረገ እንደሆነ ታውቃላችሁ
በግራ በኩል የሚሄዱ ከሆነ
ልክ እኔ ማሳየት እችል ነበር
አንድ የመጨረሻ ሙከራን ለአንድ የመጨረሻ ሙከራ እንልክለት
ወደፊት የሚጠበቅበትን ሁኔታ መጠባበቅ
ጭነት እንመጣ ዘንድ ንግድ መጥቷል
ወደ መልካም ወርቃማ ወርቃዊ ወይን ነው መድረስ
በአስተያየቱ ሙሉ በሙሉ የተከለከለውን ሀሳብ አጣለሁ
GP አብሮ? ይፈልጋሉ? TP ደህና 1 እኩል
ያ ምን እንደሚመጣ ለማሳየት ያመጣል
ቀይ ሳጥን በመፍጠር ርእሱን ይስጡ
የዚያ ሞጁሉን አቀማመጥ እና ከዚያም
ሞዱሉን በሚስጥር ውስጥ ያስቀምጣሉ
ያ ሁኔታ እና እርስዎ ጥሩ ጥሩ ይሆናሉ
ለእነዚህ ጥያቄዎች ከልብ አመሰግናለሁ
ችግር ያጋጠምዎ አካባቢ እኔ እና እናንተን ሁሉ እናመሰግናለን
ለሌላ ጊዜ እንደደረስን እናስብ
ጥያቄዬ ሁሉም ማለት ልክ ነው
ከጆህ ኤኮአ ብቸኛ ኮከብ ወደ እኛ መጥተው
ጆን ሮብቢ የጋራ ጥንካሬ ለመሞከር ሲሞክሩ
እየሮጥኩ ግን በሆነ ምክንያት ማድረግ አልችልም
እርስዎ ቅጽበታዊ ገጽ እይታ ሊኖራቸው ይችላል ብለው ይነግሩዎታል
እኔ ማን ነኝ ብዬ ከቅጽበታዊ ገጽ እይታ ንገሩኝ
እርስዎ የምመከሩትን ነገር ሁሉ እያደረግሁ ነው
በእርስዎ ማጠናከሪያ ትምህርት ውስጥ ግን ያለው አይወድምና
ብዙ መልካም አጋጣሚዎችን ስለሚያደርግ የእርሱን ቅጽበታዊ ገጽ እይታ ላከን
የ አዎ እንደዛ ማድረግ ይችላሉ እዚህ ላይ ጥሩ አዎ
እዚ ፎቶግራፍ እዚህ ውስጥ በትክክል እንደማለት ነው
ምን እየተካሄደ እንደሆነ ነገር ግን አንድ ሰው አውቃለሁ
በጥሩ ሁኔታ ተስፋ እናደርጋለን
እስቲ አንድ ነገር እንመለከታለን
ቅጽበታዊ ገጽ እይታ ስለላኩልን አመሰግናለሁ
ይህም ከቃላቶች ይልቅ የሚረዳ ነው
ምስላዊ ምስላዊ ቃል
መጫወት ስጀምር ልክ እንደ ውክልና
ሮበርን ጎር ለቅሶ መስጠት ይሻል
ጋቭቪቭ ጋቬው በጣም ጠቃሚ ነበር ይላል
በሌላው ቀን በቻት ሩም ውስጥ
ከካሜራዎቹ ጋር እንዲሠራ ማድረግ
በጣም ጥሩ ነው በጣም አስደሳች ነው
እርስዎ የሚያውቁት ማህበረሰባችን እንደሚገነዘቡ ይመልከቱ
በውይይት ክፍል ውስጥ እያንዳንዱ ያግዛል
ሌሎች ደግሞ በሳምንቱ ውስጥ
አሁንም ድረስ እዛው አይገኙም
በምዕራቡ ውስጥ ተሳትፎ ማድረግ
በጣም በጣም አሪፍ ከመሆን የተነሳ እንመለከታለን
እዚህ እና በሄሊ ምን እየተደረገ ነው ያለው
በሚያሳዝን ሁኔታ ይሄ ይሄ አይሄድም
ይሄ ነውና ምክንያቱም እኔ ነኝ
ፈጣኑ አጠቃላይ ጥንካሬን ስለፈጠርክ አንተ ፈጠርክ
የእርስዎ ማያ ገጾች እና እርስዎ ያገኙትን ማየት ችያለሁ
ሶስት ማያ ገጾች ተዋቅሯል
በመሠረቱ ኮምፕዩተሮች አንደኛው የአይፒ ነው
ሌላውን እንደ ሌላ ሰው ይጠቀሙ
የአስተናጋጅ ስም ወይም በትክክል መሰየሚያ ብቻ ናቸው
እኔ አንተ ሳታውቅ ማየት አስቸጋሪ
የ IPS ስራውን እየሰራዎት እንደሆነ ያውቃሉ
ችግሩ ምን ማለትዎ ነው
ከ ስላለን ምን እኔ ዮሐንስ በጣም ደህና መንገር ይችላሉ
1 ፒክ ዋናው የዝርዝሩ ዋና መሪ ነው
የዮሐንስ 1 ፒ.ስ የባህርን ባሕር ዋና አድርገኛል
እርግጠኛ ባልሆንኩ ጊዜ ብቻ ታችውን መክፈቻ
ያ ያ ነው ትክክለኛው የአስተናጋጅ ስም ወይም ምን
የሚጠቀሙበት እና የአይፒ አድራሻው
ሁሌም ጥሩ ሀሳብም እኔ ሁልጊዜም ነኝ
የአይ ፒ አድራሻዎችን ለጠቅላላው ስብስብ ብቻ ተጠቀም
አንድ ነገር ከሆነ ያንን ለማግኘት
የአስተናጋጅ ስም በውስጥ አለመጣጣም አይደለም
ከዚያ አሁንም ዋናው መሪ ዋና ነው
John 1pc so long as
ያ ደግሞ የቃላቱ ነገር ነው ግን እኔ እፈልጋለሁ
ዋናውን ጉዳይ ወደ ዋናው ጉዳይ ይለውጡ እና እኔ እፈልጋለሁ
እንደ እርስዎ ካሉ ሌሎች ማያ ገጾች ለማየት
ዋና አቢይ ሆሄን እና እኔ አርት ማድረግ እፈልጋለሁ
እዚያ ምን እንደሚመለከቱት ይመልከቱ እና እንዲሁም አንድ ማወቅ ይችላሉ ሀ
ስለ ምልክቱ ትንሽ ትንሽ ተጨማሪ
ምን እየሰሩ እንደሆነ
እሺ ይቅርታ , የበለጠ እርዳታ ላላገኝ አልችልም
ከእዚያ ጉድፍ እና ሌላኛው ነገር
እንደ እኔ ማየት እንደፈለግኩ ለማስገንዘብ
ልክ እኔ እንደማየው ኮምፒውተርም እንዲሁ
በቅጽበታዊ ገጽ እይታ ውስጥ ያኛው G4 ነው
John 1 DC እና በዚያ ሁኔታ እየሄደ ነው
እንደ አገልጋይ ወይም ደንበኛ እና በተቃራኒው በርቶታል
ሌላኛው ኮምፒዩተር እንዲያው ነው
ሁሉንም ነገር ያዘጋጁት እርግጠኛ ለመሆን
እነሱ የተዋቀረው አገልጋይ መሆን አለባቸው
ከእነርሱ አገልጋዩ አንዱ መሆን አለበት
ደንበኛዎ ሊነክስ ከሆነ ያኛው ደንበኛ
ቀላል ማድረግ ስለሚችሉ ቀላል ነው
Windows ንብረትን ይጠቀማሉ እንበል
ይቅርታ, ያንን አሰላ
እርስዎን የሚጠቀሙ ከሆነ በ Windows 7 ላይ ጥምረት
የአገልጋዩን ለማጠናቀቅ እና ከዚያ ለማቀናበር
በዊንዶውስ ኮምፒተርዎ ላይ ያካሂዱት
በእርስዎ linux ኮምፒዩተር ላይ መሄድ ይችላሉ
Synergy C4 ደንበኛ ቦታ እና ከዚያ አይፒ
የዊንዶውስ ማሽንዎ አድራሻ
እና ያ ግንኙነትን ያቀርብልዎታል
ቢያንስ ቢያንስ እርስዎ ማየት ይችላሉ
ስታስቲክን ማቅረብ ይችላሉ
መስኮት ካለና ምን እየሆነ እንዳለ እይ
ለመገናኘት ወይም በመስራት ላይ ያለውን ሁሉ ለመሞከር እየሞከረ ነው
መስኮቶች 7 በጣም ቆንጆ ናቸው
እንደ አንድ ሞክረው ሊሞክሩ የሚችሏቸው የኬላዎች መመሪያዎች
ሙከራ በዚህ መንገድ አይተዉት
ከእርስዎ ፋየርዎል ሙሉ በሙሉ ለመሮጥ ይሞክሩ
መተባበር እና የእርስዎን ግንኙነቶች ሊያገኝ ይችላል
ከዚያ ከሆነ ስራው እንደደረሱ ያውቃሉ
የፋየርዎልን ችግር ማሻሻል ያስፈልግዎታል
ፋየርዎል ለቀው አይሄዱም
ሊጠፋህ ስለምትፈልግ ነው
የተጠበቀ ቢሆንም ነገር ግን ለመሞከር መንገድ ብቻ ነው
ይሄ የሚያሳየው
ችግሩን ለእርስዎ እንዲፈጭልዎ ጥሩ እድል ያመጣል
እባክዎን አሳውቀን እና ለመስማት እንወዳለን
ከእርስዎ እና እርስዎ ማግኘት እንደሚችሉ ይወቁ
ተጓዳኝ በመንቀሳቀስ ሦስተኛ አካሄ ድብርት ነው
በጣም ከባድ ስለሆነ ነው
ከእያንዳንዱ ኮምፒዩተር የተለየ
ኮምፒተርን ወደ ኮምፒተር (ኮምፒተር) አዙረው ከሆነ
ወደ ውስጥ ገብተው እንዴት እንደሚረዱት በትክክል ያውቃሉ
ይሄ ምንም ችግር የለውም
እና በእውነቱ በጣም አስገራሚ ነገር ነው
የሶፍትዌር ጥምረት ማለት ከሆነ
ከጀርባ ወደኋላ ተመልክተዋል
ኮምፒተር እዚህ ያለው የስርጭት ስርዓት ነው
ይህ ኮምፒዩተር እዚህ ላይ የአየር ላይ ማሳያዬ ነው
በአየር ላይ የሚያዩትን ሁሉንም ስርዓት
በዚህ ኮምፒዩተር ላይ ይከሰታል እና እርስዎ ከሆኑ
ይሰማችሁ ላይ እንደገና ይህን ማየት ይችላሉ
ይሄ መስኮቶች Windows 7 ን እያሄዱ ነው
ዥረት እና እዚህ አንዱ የተጣራ ስርዓተ ክወና ነው
መሠረት ያደረገ የሊነክስ ስርጭት
ubuntu እንዲሁ ሁለቱም ናቸው
ተመሳሳይ ቁልፍ ሰሌዳውን እና መዳፊትን እንደዚህ በማድረግ
ሁለት የቁልፍ ሰሌዳዎችን መጠቀም አያስፈልገኝም
አዎ ልክ ነው ማየት ይችላሉ
ለዚህ ኮምፒውተር ቁልፍ ሰሌዳው በእርግጥ ነው
ወደ እዚያ እገዳው እና አይጥ ወደኋላ ገፋ
መንገድ ተመልሶ እዚያ ነው እኔ እንኳን መድረስ አይችልም
እና አስፈላጊ አይደለም ምክንያቱም ጥምረት
ይህ በእውነት እንዲለወጥ ያደርገዋል
በጣም ደስ የሚል ድብልጥል አሻንጉሊት, ግን አንተ ነህ
ሊገባኝ ይገባዋል
ተጣጣፊዋ እሷን ማምጣት ይጀምራል
በጣም ጠቃሚ ነው ሙሉ በሙሉ ደህና ነው
ባለፈው አጋማሽ እና ብዙ ዜናዎችን አግኝተናል
እኔ የምገነዘዉ ታሪኮች እንድትቀበሉት እፈቅዳለሁ
የኪኪ አሻንጉሊቶች ቀዳሚዎቹ ታሪኮች ናቸው
ከ 5 ምድብ የቴሌቪዥን ዜናዎች
ቀደም ብለው ያስቡናል
በተፈጥሮ ውስጥ የማይቻል ሊሆን ይችላል
ከዋክብት ጥናት ደጋግሞ ክሪስታል ያሳያል
በመካከለኛ ያልተለመደ መዋቅር አለ
እስከ ሁለት ድረስ እንደ መስታወት ያሉ ብርጭቆዎች እና ብርጭቆዎች
ከዓመታት በፊት የኬሻሲ ክሪስታል መኪኖች
ምላስ የሚመስሉ ቄስ ክርስቲን ነበሩ
በፍተሻው ውስጥ ብቻ ተፈጥሯል
የጂኦሎጂስቶች በዐለት ውስጥ አገኛቸው
የሩሲያ የድንጋይ ምሽግ Koryak mountains in pna
ዛሬ የንባብ ንባብዬ ይቅርታ አድርግልኝ
በቢንዲ ጋዜጣ ውስጥ አንድ ቡድን እንደሚገልጸው መልካምነት
የሩስያን ክሪስታል ኬሚስትሪ
ኮከብ አከባቢዎች እንደደረሱ ይጠቁማል
የክዋሲ ፈለክዎች አንዳንድ ደንቦችን ይጥሳሉ
ለትውፊቱ ተግባራዊ ከሆነው ሚዛናዊነት
እነዚህም የሚያመላክቱ መዋቅሮች ይገኙባቸዋል
የተለያዩ አካላዊ እና ኤሌክትሪክ ናቸው
ባህሪያት አንድ የ ተመራማሪ ቡድን ሪፖርት
ማስረጃዎ እንደሚያሳየን ነው
ክሪስሎች ​​በተፈጥሯቸው ሊከሰቱ ይችላሉ
አስትሮፊካዊ ሁኔታዎች እና መቆየት
በዓይነ -ሰላጣዊ የጊዜ ቅደም ተከተል መሰረት ቋሚነት
የመጀመሪያውን ሠንጠረዥ ሀ
ለቴሌቪዥን በቅርብ ጊዜ የቲቪው ክፍል
የሊነዱን የመቀየሪያ ኩባንያ
ተኮር ስርዓተ-ጥረ-ቃሉ ከእሱ ባህላዊ ትኩረት ውጪ ነው
በዚህ ላይ የዴስክቶፕ ኮምፒዩተር ሚዛን-ሚሜ ሜትር
ለሰብአዊ ፍጡራን የ Canonical's ቴሌቪዥን ነው
በተለምዶ እንደ ሁኔታው ​​ለማየት ይሻላል
አምራቾች ሶፍትዌሩን ያካትታሉ
እንደ ስማርት ቴሌቪዥን አካልነታቸው
በቴሌቭዥን PVR ላይ አንድ ላይ ለማቀናበር የተገነባ
የደመና እና የይዘት ፍሰት ከ
ኢንተርኔት እና ስማርትፎኖች ሁሉ ከአንድ አመት በታች ናቸው
ውጥን ለመቋቋም የሚያስችል መሳሪያ መፍጠር
እነዚህን ጥያቄዎች ከእነሱ የበለጠ ቀላል ነው
ድምጾች ወደ ቴሌቪዥን ስለሚገቡ ነው
ሙሉ ለሙሉ ሶፍትዌሮችን ሶፍትዌሮች
ውስብስብነት ደረጃን ከፍ ያደርገዋል
ዛሬ ከሚሸጡት ምርቶች ሁሉ
በተቻላቸው መጠን የቻሉትን ያህል ጥረት ያደርጋሉ እንዲሁም ብዙውን ጊዜ የማይሳካላቸው
የባለቤትነት ቴክኖሎጂን ማዋሃድ
ኩባንያ የቫኒላ የቴሌቪዥን አቅራቢዎችን ያቀርባል
የአንዱ መስሪያ በይነገጽ እና የእሱ
ወደ ቦይ ወደ 12.04 ያመጣ
ነጋዴዎች ይህንን ማስተካከያ ማድረግ ይችላሉ
እንደ አስፈላጊነቱ አስፈላጊ እና ለምን እንደሆነ
እነርሱ ጠፍቷል መልካም ፍላጎት ነበር
ምክንያቱም መልካም ዕድል ለመዘጋጀት ዝግጁ ነው
አሁን ግን በሁሉም ላይ ክፍት ይሆናል
አንድ ተወዳዳሪ ብቻ ተወዳዳሪ
በካኖኒካል ውስጥ ኦክስዲን ጥሩ አውት
ያንን ዓይነት የባለቤትነት አቀራረብን ይመልከቱ
በረጅም ጊዜ ውስጥ እየገድቡ ነው
ጆን በርናርድ ስለ ኡቡንቱ ጦማር
ቴሌቪዥን ቴሌቪዥን ውስጥ መሥራት እንዴት ራእይ ነው
ለወደፊቱ ምንም ገመዶች የሌለው ሳጥኖች የለም
ያልተወሳሰበ ግብ መሻገር አለበት
ለአማካይ በተመልካች አሽያን
ወይም ለእሱ ወይም ለእሷ ለማድረስ
አገልግሎቶች እና አማራጮች ናቸው
ለ < ሐም> ጥቅም ላይ ይውላል
አምራቾች ወይም ተጠቃሚዎች ይሆናሉ
ይህ በሚሆንበት ጊዜ በእነዚህ ጉዳዮች ያሳስባቸዋል
እንደ Google Apple እና Microsoft ያሉ መጤዎች
የራሳቸው የኢንተርኔት ቴሌቪዥን ፍላጎት አላቸው
እኔ የምወዳቸውን በጣም በጣም አዝናለሁ
ይሄ በሊዩ ላይ linux ይሰራሌ
የዚያ መሣሪያ ፊት ለፊት ነው ኦህ እሺ ነው
የፔንታጎን ከፍተኛ የምርምር ተቋም
አንድ የቀድሞ የጠፈር ተቆጣጣሪ መሪውን እንዲመራ መርጧል a
ሊሠራ የታቀደ ነው
ሰብአዊነትን በከዋክብት መከላከያን
የላቀ የጥናት ፕሮጀክት ኤጀንሲ darpa
ናሳም ፕሮጀክቱን ይደግፋሉ
የ 100 አመት ተሸናፊ በመሆን በጣም አሪፍ ነበር
አዎ ልክ እኔ እንደማስበው ነው
እንደ ቴትሩክ ድጋፍ ያደርግ ነበር
ጀሚሰን መጀመሪያ ላይ እንቁዎች ይገኙበታል
ወደ አሜሪካ የመጡ የአፍሪካ-አሜሪካ ሴቶች
ባለፈው ሣምንት እንዳላት አውቃለች
በ DARPA ደብዳቤ መሠረት
በቢቢሲ የተገኘው ከቢ.ኤስ. ከወጣ በኋላ ነው
ጀሜሰን በሳይንስ ተካትቷል
የትምህርት ኘሮግራም እና ሀ
የጠፈር ጉዞ እና ለረዥም ሰዓታት
Star Trek fan hmm ግብ አይደለም
መንግስት ትክክለኛውን ገንዘብ እንዲያገኝ ማድረግ
የበረዶ መንኮራኩቱ ሕንፃው የተገነባ ነው
ለከዋክብት እንጂ, ለመፍጠር ሳይሆን
ከመቶ አመት በላይ ሊቆይ የሚችል መሠረት
ምርምር ለማበረታታት ሲባል
ለአውሮፕላን ማረፊያዎች ለመጓጓዝ የሚያስፈልጉት አዎ እና
ዘመናዊ የቴሌቪዥን ስርጭቶች ጎላ ብለው ይታያሉ
CES this year so now that TVs are
እንደ ኮምፕዩተሮች እውን መሆን
ውስጣዊ አካላቶች ሲሆኑ ይከሰታል
በደንብ ሞባይል Samsung ደጋግሞ ያመሰግናሉ
ለጥያቄዎቻቸው መልስ መስጠት አለባቸው
ብልጥ በይነመረብ የተገናኘ ቴሌቪዥን
ሃርድዌር የማግኘት ችሎታ አለው
በየዓመቱ እንዲሻሻልና እንዲስፋፋ ተደርጓል
አዲስ የመሳሪያ ኪስ ውስጥ እንዲገባ በመፍቀድ
የአሂድ ክንውን አፈፃፀም እና
አዳዲስ ገጽታዎችን አሁን ያስተዋውቁ
ፈጠራዎች ሸቀጦችን ሊያረጋጋ ይችላል
ስለ ማያ ገጣቸው መጨነቅ
ያለፉት በ
ወደ ስመቱ የመመረጫ ችሎታዎ
Samsung በተጨማሪም የእጅ ምልክት ድምጽን ጨምሮ
ፊት ለፊት ለይቶ ማወቂያ ባህሪያት ለ es 8000
ሞዴል የ Samsung's ሸማች ፕሬዚዳንት
ኤሌክትሮኒክስ እና የብራንድ አምሳያውን ይገነባሉ
በሸማች ኤሌክትሮኒክስ ውስጥ
ላስ ቪጋር የእሱ ድርጅት መሆኑን በማመልከት አሳይ
በአሁኑ ሰዓት ሁለት ቴሌቪዥኖችን ይሸጣል
ሁለተኛው ትልቅ ቢዝ እና አንድ ቡድን ከ 1 ኛ
ኤሌክትሪክ አክሲዮን ኢ-ሜይል
የደንበኛ የኤሌክትሮኒክስ ማሳያ በድጋሚ ይሄን ያሳያል
አመት ላይ በ eco- alkalines ላይ እያተኮረ ነው
ባትሪዎችም ሆነ ወይም ሌሎች
በአካባቢ ላይ የሚታዩ ምርቶች
እነሱ እ.አ.አ. 2012 ውስጥ ነው
የፊት ለፊትም ኤኮ ኣልካሊኖች ናቸው
በዓለም የመጀመሪያ የተፈጥሮ ጋዝ ገለልተኛ አቋም
አልካላይን ባትሪም እኔ የማውቀው
ሙሉውን የነፃ አጫውት ሬዲዮ እና
በሰው ኃይል የተሞሉ የእጅ ባትሪዎች
እና የፀሃይ ብርሀን እኖራለሁ
100% የተደራሽ ቦርሳዎቻቸውን በማስተዋወቅ ላይ ይገኛሉ
እርስዎ እየጎበኙት ከሆነ ተፈጥሮን ወደ ተፈጥሮ የሚባል
በዚህ ሳምንት CES እርስዎ ሰላምታ መስጠትን ያረጋግጡ
Le I Electronics Inc ውስጥ ዘላቂነት ያለው
ለተጨማሪ መረጃ ፕላኔቶች ክፍል
ስለ አካባቢያዊ ተግባራቸው
ምርቶች እና የእነሱ ሙሉ መስመሮች ናቸው
የቴክኖሎጂ መግብሮች ይጎብኙ ቴዎቴል ቴሌቪዥን / ላንተ
እነዚህን ሙሉ ታሪኮች በእኛ መስመር ላይ ሊያገኙ ይችላሉ
በ 5 ምድብ / ቴሌቪዥን ክፍል ዌብ ሳይት
ምድብ አምስት ክፍል የዜና ክፍል ነው
በሮዊ ደብ ተመርጠዋል
የአረንጓዴው የከዋክብት አስተዋጽኦ
ታሪክ ካለዎት ከተመልካቾች ማህበረሰብ
የአየር ላይ አውሮፕላን መጥቀስ የሚገባዎት ይመስልዎታል
በምድብ ክፍል ውስጥ ዜና ውስጥ ኢሜይል ይላኩልን
5 ቴሌቪዥን ለክፍል 5 የቴሌቪዥን የዜና ክፍል እኔ ነኝ
ሂላሪ ማታ ማታ የ Hillary አባባል
የምድብ 5 የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ክፍል
በአንዱ ክፍል በአንዱ የአትክልት በር ነው
ለተረጋገጠ የኦርጋኒክ ባላኮል ኮርሶች
እንቁላሎች እና የስንዴላ ጭማቂ ይጎበኛሉ
በጓሮ በር በርሜሎች ኮም በተጨማሪ ለማቀድ ሀ
እርስዎም ይችላሉ, Calypso cat5 ቴሌቪዥን / ፊልም
ነጻውን ታላላቅ ባለብዙ ተጫዋች ያውርዱ
የመስመር ላይ ሚና መጫወቻ ጨዋታ በ cat5 TV /
ካሊፕሶ እና ፓይሮፕላጅ በ cat Five dot TV
/ pogoplug እርስዎ የሚጎበኙትን ያንን ድር ጣቢያ ይጎብኙ
የእርስዎን 5 ጊጋባይት የግል ደመና ያግኙ
ለእነዚህም Cat5 ቴሌቪዥን / pogoplug ይመልከቱ
እነሱ ያሏቸው አንዳንድ ምርጥ ሃርድዌር
ይባላል
በጣም አስደሳች የሆኑ ነገሮች ይህ ምድብ 5 ነው
የቴክኖሎጂ ቲቪ እና እኛን መስመር ላይ ያገኛሉ
በ triple w class አምስት dot ቴሌቪዥን ጥሩ
ብዙ እዛው የሚያውቋቸው ብዙ ሰዎች ያያችሁ
በቻት ሩም ውስጥ ከእኛ ጋር የሚቀላቀሉ ሰዎች
ዛሬ ማታ ብዙ የተለመዱ ፊቶች ይታዩኛል
በርካታ ሰዎች በእንግዳው ውስጥ ይቀላቀሉን
ክፍሉ ወደ ቻት ሩም እተወዋለሁ
እውነቱን ማወቅ እንደሚችሉ አሳውቁ
ኦህ የሚል ከሆነ የራስህን ስም መድብ
እናንተ እንዲሁ እናንተ ብቻ ካልሆኑ ማን እንደሆኑ
ያገኘኸውን ቁጥር ልክ እንደ uh 47 988 መምረጥ
ማጣቀሻ ከዚያ 50 እሰጥዎታለሁ
የተመልካች ነጥቡ ቀና ነው
ምንም የ Google አልያም አንድም ሳያስበው አልኩ
ቁጥር ወይም እኔ ወይም አንተ ታውቃለህ ነበር ቢሆን
የማይሽር-ሚሜ ወሳኝ የማይበታተል ሚዛን አያድርጉ
እዚያ ላይ እኔ እኮ እኔ ብቻ ነኝ
ቻት ሩም ሄይ እኛ አሁን እኛ አግኝተናል
የእኛን ተመልካች በካርድ ማውራት አዎ
እና እያደግን እንገኛለን
ምርጫዬ እዚህ እና እኔ እዚሁ አግኝቻለሁ
ወደ እርስዎ እንዲልኩዎት ብቻ ሊያበረታቱዎት ይችላሉ
የተመልካች ፖስታ ካርዶች ልክ ማድረግ ቀላል ነው
የአከባቢዎ ከተማ ወይም የፖስታ ካርዱን ይዘው ይሂዱ
አንተ እና
ወደ ምድብ 5 ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን
የፖስታ ሳጥን ቁጥር 29 00 9 ኦንታሪዮ ውስጥ
ካናዳ 7 ስ 7 l4n እና እኛ አንድ እንሰጥሃለን
መቶ ማሳያ ነጥቦች ለ
እርስዎ እንዲያደርጉ እና እኛም መቀበል እንፈልጋለን
ወዲያውም እርሱ (ትንሣኤን በመካድ) ግልጽ ተከራካሪ ይኾናልን?
የፖስታ ካርዶች በጣም ጥሩ እንደሚሆን
ሚል-ሐሜም ምሽት እኛ በጣም አሪፍ እናደርገዋለን
ባህሪ በጂኤንዩ ምስል እንመለከታለን
ማሸብራዊ መርሃግብር እኛ እኛ ስንወደው ደስ ይለኛል
እንደ የጂኤንዩ ምስል ያሉ መሳሪያዎችን ይመልከቱ
ማዋሃድ ፕሮግራም AKA gimp እና ነው
በትክክል ሲያስቡት በጣም ድንቅ ነው
እዚያም ነፃ መሳሪያዎች አሉ
በጣም ውድ ከመሆኑ ጋር ይወዳደራሉ
የንግድ ማመልከቻዎች አዎ ብለው ይሰጡዎታል
እርስዎ የሚፈልጉትን በተራቀቀ መንገድ ያቀርባል
አንድ በጣም አስደሳች ፎቶን ለመስራት
የጂአይፒንግ (GIMP) ምህንድስና ነው
gimp.org ላይ የሚገኝ ሲሆን ነፃ ነው
ለዊንዶውስ ሜክስ ወይም ሊነክስ ያውርዱ
እርስዎ እርስዎ እንደሆኑ ያውቃሉ
በዛሬው ጊዜ ሊነክስን በመጠቀም
ሆኖም በዊንዶውስ ላይ ከሆን ግን በቃ
ከታች ፋይሎችን ለዩኒክስ ያያሉ
ሊነክስ ነው ወይም እኔ እንዲህ ማለት የለብዎትም
ዩኒክስ / linux windows ወይም ማክ OS 10 እንደዚሁ
በዊንዶውስ ላይ ነዎት <ይህ መምረጥ ይችላሉ
ሊመርጧቸው የሚችሉት ዩኒክስ ወይም ሊነክስ ውስጥ ነዎት
ወይም በቃ ከ ለማግኘት የእርስዎ
የመጠባበቂያ ክምችቶች ባያደርጉትም እንኳን ይቀጧቸዋል
አስቀድመው ጆሮዎን ያሰራጩ
ስለዚህ ዛሬ ማታ ልናደርገው የሚገባን
ልጅዬ ወስዶ እና የራሱን ሁኔታ ገለጠ
እና ትንሽ የዝግ ሰንጠረዥ እና
ብዬ አሰብኩ ኦ እንደሚያገኙት በጣም ጥሩ ነበር
አንዳንድ የልጆች አንዳንድ የቅንጦት ፎቶዎች ይሄ ነው
አመት ለክርስትና እና ለምን አይሆንም
በጣም ጥሩ ቢሆንም ግን በጣም ቆንጆውን ትንሽ ቆረጠ
ለክርስቶቤ (ለክርስትያኖቹ) የሚሆን የኦፔራ ምስል
ለዓመቱ በዚህ ዓመት ተስፍቼ እወደዋለሁ
ፎቶዬ በኔ ጠረጴዛ ላይ እንዲሆን እወዳለሁ
ግን ሁልጊዜ ችግሩ ነው
ያ የድሮው የገና ዛፍን ያገኘዋል
የጀርባና እኛ እዚህ አሉን
በጃንዋሪ 10 እና በ ( ሀ) ውስጥ ምን እናደርጋለን ?
ትልቅ አሮጌ የገና ዛፍ ያለው ፎቶ
ከበስተጀርባዬ አሰብኩኝ
እንዴት እኛን እንደምናሳይ ለማሳየት እድል ይኸውና
ነፃ ሶፍትዌርን መጠቀም እንችላለን እና እኛ እንሰራለን
ይሄ እኛ ባሰብነው አየር ላይ ቀጥታ ነው
ይህንን ለማድረግ የምንችለው በቂ ጊዜ ነው
እሺ እና እኔ የምሰራው እኔ ነኝ
በ ውስጥ ያለው ምስሉ ላይ ወደ ቀኝ ጠቅ ማድረግ
እርስዎ እዚህ ካልዎት እዚህ ካሉ እዚህ በ Linux ላይ እገኛለሁ
የ Windows እርስዎ እንዲሁም ይህን ማድረግ ይችላሉ
ምናልባት ምናልባት የማያውቁት Mac ላይ እርግጠኛ አይደለሁም
የቁልፍ ጠርዞች / የቁልፍ ጥምር /
ነጠላውን ሶስት ጊዜ ጠቅ ያድርጉት
አዎን እኛ የምንጭነው ማንኛውም ነገር ነው
እኛ ደህና ሄደህ በዚያ ጊምፕ ወደ ስዕል እና
ስለዚህ የልጄን ይህ ታላቅ ፎቶ አግኝቻለሁ
ግን እንደገና የገና ዛፍ መገኘቱ
እሺ እንግዲህ እኔ ምን አደረገ ወይም ምን ማድረግ ነበር
የ Creative Commons ፍለጋን አመጣለሁ
መፈለጊያ ነጥብ የሆኑ የፈጠራ ስራዎች
ORG እና እዚህ ፍለጋ ሊሰሩ ይችላሉ
በአዳጊነት ስር ያሉ ፈቃድ ያላቸው ነገሮች
እንደኔ እንግዲያውስ እኔ ምን ማድረግ እችላለሁ?
የመዝናኛ አዳራሽ ወንበር እና እኔ የምፈልገው
flickr ምክንያቱም እነዚያ እንደሆኑ
ምስሎች እና ፈጠራ ነው
የኮሜራዎች ፍለጋ ይህ ነው
ምድብ 5 ፍቃድ ያለው ፈቃድ ነው
በጋራ የፈጠራ ባለቤትነት አቀራረብ 2.5
ካናዳ ማለት መሰረታዊ ነው ማለት ነው
ለእነዚህ ቅጂዎች የባለቤትነት መብት ያላቸው ሰዎች
እያሉ እነዚህን ምስሎች ሰነዶች
ደህና እንደሆነ ያውቃሉ
እነዚህን እስከሚሰጡ ድረስ እነዚህን ይጠቀሙበት
ይሄ እሺ ነኝ ማለት ከሆንክ ባለቤትነት
በእርግጥ የመነሻ 5 ቴሌቪዥን
ይህ ይዘት ወይም ፎቶዎቹ ባለቤት የሆነ
ስለዚህ እዚህ መሄድ ይችላሉ እና እርስዎም ይችላሉ
እኔ ስለሚያስብበት ምክንያት ፎቶግራፍ ምረጥ
ይሄንን ፎቶ በመውሰድ እና
ካሜራ በእርግጥ እንደታች ነው
በእሱ ላይ ትንሽ ትንሽ ስለሆነ እኛ አያስፈልገንም
እኛ ቀጥተኛ ፍተሻ እንፈልጋለን
በጣም ትንሽ የሆነ ነገርን እንዲሻት ይፈልጋሉ
ውስጡን እንድናየው
እሱ በእርግጥ ምክንያታዊ ላይ ተቀምጦ ያለው መሆኑን
በቃለ-ልክ ፍለጋዬ ተከታትዬ
እንደዚህ እዚህ ያለ እርስዎ የሚያውቁበት መናፈሻ ወንበር
ልክ እንደ አንድ ሥዕሎች ጥሩ ነው
በእኛ ላይ በጣም ቀጥተኛ ስለሆነ ስራ አይሰራም
ከአንድ ትንሽ ተጨማሪ የሆነ አንድ ያስፈልገዋል
አንጓዬ እንደዚያ እንደዚያ ነው
በ 1945 ተወልዶ ያደገው በ 1945 ተይቶ ነው
ሌሎች ሁሉም እርስዎን ያመጣልዎታል
ልቤ በውስጤ ከሆነና እኔ ካወቅሁ
እሱ ግን ጥሩ አይደለም, ነገር ግን ምናልባት ሊሆን ይችላል
ሰዎች በማንኛውም መንገድ ከእርስዎ ያገኛሉ
ፍለጋ ለማድረግ ስለሚፈልጉ ነው
በተመሳሳይ መፈለስ በትክክል ይገባኛል
በማሰስ ላይ እና ማየት ትችላለህ
ብዙ ቶን የተለያዩ ማዕዘኖች አሉ
እዚህ ጋር እንደ ተቃራኒው ነው
እኛ እየተጠቀሙ ባይሆኑም የት እኔ አክሲዮኖች ያሉ በመጠቀም
የምስክሮችን ምስሎች እየፈለግን አይደለም
እኛ ማድረግ እንደምንችል ማወቅ እንችላለን
የምንችለውን ያህል ምስሎችን እየፈለግን ነው
ያለ ንጉሣዊነት ያለክፍያ እዚህ ተጠቀም
ወደ እነሱ እንመላቸዋለን
ፎቶውን ያነሳው የመጀመሪያው አርቲስት
ስለዚህ እስከሚወርዱ ድረስ መቀጠል ይችላሉ
እርስዎ የሚያፈቅሩት አንድ ሊያገኙት ይችላሉ
A ንዱ ከፈለጉ ፍለጋዎን ያጣሩ
ይህንን የምታውቅ ጥሩ ሰው ነው
ከደንዶን ከማርድ ላይ በጣም ቆንጆ ነበር
ከለንደን በጣም ያማረ ነው
እኔ የምወደው ይህንን ስለሌለኝ ነው
በፖርቹጋልና ጀርባ ላይ ያለው ጽሑፍ
ወደ ውስጥ ነገር ውኃ ዓይነት እንደ ማድረግ
ጀርባው ይሄ ከዚያን ጊዜ በኋላ ነው
ደህና እና አሁን እኔ መሄዴ ነው ያስተውላሉ,
እዚህ ላይ በቀኝ ጠቅ ያድርጉት እና ይሄ ይሄ ነው
ፎቶ እኔ እሄዳለሁ የተያዘላቸው መብቶች አሉት
ላይ ጠቅ ለማድረግ እና እርስዎም ያዩዎታል
ከቃና ጋር ለማስማማት ነፃ ናቸው
በስራው ስር የሚገኘውን ስራ ለንግድ መጠቀም
የሚከተለውን ሁኔታ
እሴት በሰጠህ ውስጥ ስራውን ማመልከት አለብህ
በጸሐፊው የተገለፀው ሁኔታ, ወዘተ
እሺ, ስለዚህ መሠረታዊ የፈጠራ ስራዎች
ባለቤትነት ወይም በዚህ katra bution 2 ነው
ነጥብ 0 ሁሉን አቀፍ ok እንዲህ ነበር ባል ፍተሻ
እፈልጋለሁ ከፈለጉ እዚያ ያለውን አገናኝ ያስወግዱ
ይህ ነው እንዴት ፎቶዎች አንዳንድ ይመልከቱ
ለፈጠራ ባለቤትነት ምንም አልተረዳሁም
አሁን ወደምሄድበት ቀኝ ላይ ጠቅ ማድረግ
መሄድ የምንፈልገውን ሁሉንም መጠን ለማየት መምረጥ
የመጀመሪያውን መጠን ያንን ያገኙበት ቦታ
ትልቅ የግዙፉ የመጀመሪያ ምስል 3735 ነው
በ 2490 የምስል ዩ አር ኤፉን እገለብጣለሁ
እናም ወደ እኔ ጂን እንደገና መመለስ እችላለሁ
ወደ እኔ ቀኝ ሔድ ላይ ጠቅ ያድርጉ
የፋይል ክፍት ቦታ ይለወጣል እና ይለጥፉ
ያ ዩ አር ኤሉ እና ክፍት ይሁኑ እና ይቀጥላል
በእርግጥ ያንን በቀጥታ ወደ
gimp ምንም ማዳን ሳይኖርበት
ለኮምፒዩተርዎ ምች ነው ስለዚህ እኔ አሁን አግኝቼያለሁ
ያንን ምስል ልጄን አፅንዖት እንዲሰጠኝ
ከቅጂ ጋር c Ctrl C ለመገልበጥ እና ከዚያ
ወደ ውስጥ ገብተው እርሱ ጥሩ ነው
ተንሳፋፊ የንሽል ንብርድ I አለኝ
እሱን ጠቅ ማድረግ እና ንብርብር ለመፈለግ ይፈልጋሉ
አዲስ ንብርብር እና አሁን እዚያ ላይ ያለ ሽፋን አለብኝ
እና እዚህ ላይ አንድ ንብርብር ላይ ጠቅ ማድረግ እፈልጋለሁ
ይህን እንድፈጥር የሚያደርገውን ቀዝቃዛ መሳሪያ እዚህ ጋ
ምስሉን በማስተካከል እና ወደ ፊት እሄዳለሁ
የተለጠፈውን ንጣፍ የላይኛው ንብርብር ያድጉ
እዚያም ልጄ እና እኔ እፈልጋለሁ
በማደረጃ መሳሪያው ላይ ጠቅ በማድረግ ይህን ደረጃ
ይህንን በመጠቀም በተመጣጣኝ መጠን ማዋቀር እፈልጋለሁ
አሁን ደረጃ ካወጣሁ በኋላ ሰንሰለት አገናኝ
ታርካ ወይም ታውቀዋለን
ቁመቱ ቁልቁል ይወርዳል
ስለዚህ አሁን እኔ መጎተት ከሆነ መሠረት ሌላ ሰው
መዘርዘር እንደሚፈቀድልኝ ነው
ወደ ታች በመውረድ, እንዴት እንደሚሰራ ማየት እደስማለሁ
ፎቶውን ወደ አግዳሚው ያንቀሳቅሳል
እናም ለዚያ አግዳሚ ላይ በጣም ትልቅ ነው
እሺ, ስለዚህ ሚዛን መጠበቅን ቀጥል
እናም እኛ ከዚህ የበለጠ ግልጽ ልንሆን እንችላለን
ሊጠቀሙባቸው የሚችሉ ሌሎች ነገሮችን ሊጠቀም ይችላል
የማጣቀሻ ነጥቦች እና ነገሮች ለማየት ያንን
እኔ መሆን ነኝ ትክክል መሆኑን ለማየት እንችላለን
የአበባው ትክክለኛ ቅርፅ ትክክል ነው
ልክ እንደዚህ ሆኖ በዙህ ላይ ቁጭ ይላል
ይሄ ስምዎ እኔ እነዚህን ፎቶዎች ይመስለኛል
ለዚህ በጣም ጥሩ ስራ ለመስራት
ለአሁን በጥቂቱ በመጠቀም በጣም ጥሩ ነው
GIMP እኔ ላደርገው የምፈልገው እዚህ ነው
እኔ በምደውልበት በነፃ ምርጫ ላይ ጠቅ አድርግ
ይህም ያልባሉ ልክ እንደሚመስል ምክንያቱም
አንድ እና እኔ እኔ እሷን የበለጠ እጠቀማለሁ
የ shift አዝራር እና የእኔን ቁልፍ ለማግኘት ሀን
በዚህ ምስል ላይ አጉልጉር ያሰፋው ይሄ ነው
GIMP በሚገለጥበት ጊዜ
ከፎንፎፍት በላይ የሚሆነው እርስዎ ሲሰሩ ነው
እንደዚህ ያለ ነገር እኔ ለማንሳት መሄዴ ነው
በፀጉሩ ላይ እንዲህ ዓይነቱን ነጥብ ማየት እና መመልከት
እሺ አሁን እኔ ይህን ነገር አገኛለሁ እና እኔ እችላለሁ
ነጥብ ላይ ምልክት ማድረጉን ቀጥል እዚህ ነው
Photoshop እኛ ምን ማድረግ እንደምችል ለማየት አይችለም
የፎቶ-ቪዥን ተጠቃሚዎች እኔ ማን እንደሆንኩ እርስዎ ያውቃሉ
ይህንን እኔ እሄዳለሁ ስለዚህ ማውራት
ወደ ታች ሄዶ እና ወደማየት ይጀምራል
እስካሁን የማደርገው የማታየው የማታየው ነገር የማየው ነገር ነው
በ ውስጥ ውስጥ ትንሽ ትንሽ እየደረሰሁ ነው
ፀጉሬን ሙሉ በሙሉ ሰብሳለሁ
የገና ዛፍን እኔ አስቀምጠዋለሁ
ዋናው ነገር በልጄ ዙሪያ ያለው ክፈፍ ነው
በኔ ላይ ስላይድ ዊል በመጠቀም ላይ እሠራለሁ
ቅደም መዳፊት ብዬ ነበር ወደታች ለማንቀሳቀስ
ያንን ትንሽ እንድወጣ ማድረግ እችላለሁ
ክባዊውን ክሊክ ያድርጉት እና ያንቀሳቅሱት
እዚያ ጥሩ ሲሆኑ ደህና ይሆናሉ
መዳኜ ተጠቅሜ እዚያው መሄድ ትችላላችሁ
ምን ማድረግ እንደምችል በፍጥነት እከታተላለሁ
ላይ እንደ ሆነው ለማየት ነጥቦቹን ጠቅ በማድረግ
ሳይቆረጥ ሊቻል ይችላል
በእርሱ ውስጥ ብቻ ነው
በዛማችሁ ያንን ዛፍ ማግኘት እፈልጋለሁ
እዚያ ከትክክለኛው ሁኔታ ውጭ ይሆናል
እርስዎ ረዘም ያሉ ነገሮችን ማድረግ ይችላሉ
ብዙ ኮረቦዎች በሚኖሩበት ጊዜ እንደዚህ
በአጭሩ አጭር እንዲሆን ፈልገዋል
የተሻለ ኑሮን ያመጣልዎታል
እኔ በመሠረቱ ለእራክዬ ጠርዝ ጥሩ ነው
ዙሪያውን መዞርን ይቀጥሉ
እዚህ ውስጥ በ ላይ አስተያየት የተሰጠን ነን
እርግጥ ነው የቻት ጓድ እኛ ብዙ እንቀበላለን
ስለ Photoshop እና ስለ Gamp ውይይት
ምናልባት ከእኛ የውይይት ክፍል ውስጥ ሊሆን ይችላል
መደበኛ እና ምናልባትም ከሌሎቹ ጋር ሊሆን ይችላል
የጋራ ውይይቶች በጎረቤቶች ናቸው
የእነዚህን መሣሪያዎች ውጤታማነት በተመለከተ ክርክር
ምናልባት ሊዛመዱ የሚችሉ ራሄል ሲ
እራስዎ በጋራ አስተናጋጅነት ስሜት ማለት ነው
የ Photoshop ተጠቃሚዎች እዛ ያውቁት ነበር
የ ያልባሉ መሣሪያ ይልቅ የተሻሉ መንገዶች ናቸው ወይኔ
እሺ በብዙ የተለያዩ መንገዶች አሉ
ይህን ነገር ግን እዚህ የምንመለከተው
እኛ በጣም ቀላል መንገድን እየተመለከትነው ነው
ፎቶን ማራመድ የሌለው ሰው
በሂሳብ ቀጥታ ኤም እና ምን እንደሆነ ታያለህ
እዚህ ላይ እየተከሰተ ነው
ነጥቦች እኩያውን እየተጠቀምኩ አይደለም
የፎቶዎች ጫን የመዳፊት አዝራርን ይያዙት
እና ከእውቀት በላይ ተስፋን ተስፋን
ምን እንደሆንኩ ትክክለኛውን ጫፍ እከታተሉ
እዚህ ማድረግ ከዚህ ፍጹም ፈጽሞ የተለየ ነው
ምን ያህል ፎቶግራፊያ ዘላቂ መሣሪያ እንደሰራው ይቀጥላል
ምክንያቱም በመሰረታዊ ነጥብ ላይ ጠቅ በማድረግ ነው
እዚህ እዚያ ላይ ጠቅ ያደረኩት ይዋጋል
አሁን ምን ማድረግ አለብኝ አሁን ወደላይ እዚህ መሄድ እችላለሁ
ያንን መጎተት እና ወደኔ ልታንቀሳቅስበት እችላለሁ
ትክክለኛው ነጥብ ይህ ተመሳሳይ አይደለም
የፎቶግራፍ ላስሶ ያሉበት
በዚያ መዳፊት ውስጥ እና ከዚያ በላይ ተስፋ በማድረግ ነው
እርስዎ በውስጡ ውስጥ እየገባዎት እንደሆነ ተስፋ ያድርብዎታል
ትክክለኛውን መንገድ መከታተል እንደማይችሉ ያውቃሉ
አንድ ሰው በፎቶዎች ላይ ይስፈንዎት
ያደረግኸው እሺ ነው, እዚህ የሚያስደስት ነው
እዚህ ወደ እግርህ እግር
ምን እንደምንሰራ ጥሩ ነው
የምስል መጋለጥ እና ምስል እንፈጥራለን
ይህ ለእኛ ምርጫውን ለመፍቀድ እየሄደ ነው እና
ይህንን እኛ በጣም በቀላሉ እዚህ እኛን ተቆጣጥረናል
ሂዱ እና እኛ በፎቶው ግርጌ ላይ ነን
የእርሱ እግሩ እሺ ነው
እዚህ ላይ ያሸብልሉ ስለዚህ እንመለከታለን ስለዚህ እርስዎ እንዲያዩት ይደረጋል
እኔ ያሉኝን ሁሉንም ነጥቦች ተመልከት
እኔ እዚያ የተፈጠረውን ልዩነት ፈጠረ
የማደርገውን የትኛውንም ነጥብ ማንቀሳቀስ ይችላል
እኔ የፈለግኩትን ሁሉ ማድረግ እችላለሁ
ለአሁን ምን ማድረግ እችላለሁ?
እስከ እዚያ ነጥብ ድረስ ሁሉም ነገር አጉልተው
ስለዚህ አሁን ያንን ዓይነት ማራኪነት አለኝ
እኔ እና እኔ እያደረግሁ ነው ይሄንን ለማፋጠን
እኔ ልወጣቸው ለሚችሉት ሂደት
የእኔ ንጣፍ ላይ በቀኝ ጠቅ ያድርጉና ወደዚያ እሄዳለሁ
ይምጡና ከነጣቢያ ላይ የንብርብር ጭምብልን ያክሉ እና ይጨምሩ
እናም አሁን ያ ምን እንደተከናወነ ያ ነው
ከ ውጪ ያለውን አካል አስወግደዋል
የእኔ የተደመመው ሜካኒያ እሺ አሁን ነው
ፎቶዎች ልክ እንደነዚህ ናቸው
እዚያም በአቅኚ ወንበር ላይ ተቀምጧል
ይህ ፓርክ እና በጣም ቆንጆ ጥሩ ይመስላል
አሁን አንተን መግባባት ትፈልጋለህ
ሁሉም በተለያዩ ቦታዎች ይግቡ
ሌላኛውን ወገን ማድረግ እፈልጋለሁ
እና እኔ ያንን እፈፅማለሁ. i
ምናልባት ምናልባት ጊዜ እንደማያገኝ ያስቡ
በምስል ላይ ግን ከዚህ በፊት እዘጋለው
እና እኔ የተጫዋችውን ተሽከርካሪ ፋይሎችን እሰቅላለሁ
በእርግጥ እንዴት ሄጋለው!
ይህ እኔ እሺ ነው, ምክንያቱም እኔ ነኝ
ቀደም ሲል የንብርብር ጭምብል ፈጥሯል ስለዚህ
እኔ ምን ማድረግ እችላለሁ? በቀጥታ ወደቀኝ መሄድ እችላለሁ
ይህንን ጭንብል እና እኔ ለመምረጥ ገላጭ መሆን እችላለሁ
እና በመቀጠል ምርጫዬን እንደገና መልሼዋለሁ
እናም እኔ አሁን ካቆምኩበት ከቆሰል መቆየት እችላለሁ
ይህ XD አድናቂ ማስቀመጥ ይችላል ብዬ ብቻ መጠቀም ይችላሉ
አሁን እንደ ምርጫ አድርጌ ነው, እና እኔ እችላለሁ
እዚ ጋር መሄድ እችላለሁ በፍጥነት
የኔ shift ቁልፍን ወደ እኔ እያከልኩ ነው
እዚያ ስንሄድ እዚያ መሄዳችንን አስተውሉ
በጆሮው ጆሮ ላይ ማስታወቂያ አይጎብኝም
በተለምዶ እንደሚያውቀኝ ሁሉ
ምክንያቱም የ A ን ትክክለኛነት ደረጃን ስለፈለጉ ነው
ከኔ ጋር ያለው በጣም በቅርብ ጊዜ ቅርብ ነው
እና በቁልፍ ሰሌዳ ላይ የቁልፍ ቁልፎች እንደ እዚያው
ይህ ለእኔ ምን ይደረግልኛል
የዚህ ፎቶ ቅጂ ሊሰጠኝ ነው
ከዚያ በ SD ካርድ ወይም በ SD ካርዱ ላይ ማስቀመጥ እችላለሁ
እንደዚያ ዓይነት ወይም የዩኤስቢ መብራት
ፎቶ ወደሚያበቃበት ላብራቶሪ ይወስዱትና
እኔ እንድወጣ ስድስት የሆኑትን ስድስት ታወራለህ
በስራዬ ጠረጴዛዬ ላይ ማስቀመጥ ይችላል እናም ይሄ ነው
የኔ ልጅ ሲስቅ እና
ያ እጅግ በጣም ጥሩ ይመስላል
እኔ እና እኔ በመቻሌ በጣም ደስተኛ ነኝ
ይህን ፎቶ ወስደው እንዲጠቀሙበት ይጠቀሙበት
ዓመቱን ሙሉ ዓመቱን ሙሉ እና ሁሉም ሰው
አንተ ብቻ ላይ መሄድ where'd ወይኔ እንደ
የእረፍት ጊዜ እና እርስዎ የሚያውቁት ተስፋ
እዚያ አይታይም
እኛ በአንድ ትልቅ ካንየን ውስጥ እንገናኛለን
ምስሎችህን በጥበብ እወቅና ምረጥ
እርስዎም በተመሳሳይ ሁኔታ ማድረግ ይችላሉ
ያነሷቸው ሌላ ፎቶ መጠቀም የእኔን
ወደ ባሪ ለመሄድ አስቤ ነበር
የውሃ ፊት ፊት ለፊት
ፎቶ በ
የውሃ ዳርቻ ግን ያ ወቅት ነው
እዚያም በጣም በረዶ ይሆናል
ይህንን ቀሚስ አይለብስም
እና ባርኔጣ ስለዚህ ምንም አይሰራም
በእውነቱ በሥነ-ህንድ አዕምሮ ስሜት ነው, ነገር ግን በ ውስጥ
በበጋው ጊዜ ይህን ማድረግ ሊያስቡበት ይችላሉ
ለፎቶው ተገቢ ከሆነ
እስቲ ምን ሊከሰት እንደሚችል እስቲ እንመልከት
እዚህ ማግኘት የምንችለው መቼ እንደሆነ ታውቃላችሁ
ይህን እንዳደረገ ሰዎች ተባራሪ እያሉ በእሱ ላይ ናቸው
በቻይና ታላቁ ግንብ ላይ
ይሄ በእርግጥ ያ ሁሉ ጥሩ አይደለም
ትክክለኛው የቻይና ግንብ ነው
ሬቸል እሱ እንዳላስቀመጠው በጣም ተገረምኩ
በድርጅቱ ውስጥ እሠራለሁ
ይህም በአንድ ጊዜ ትክክል እንደሆነ ነው
እኛ Marky እኔ ነኝ መሆኑን ማጥፋት ለማጠናቀቅ በመሄድ እሄዳለሁ
የምድብጌው ጫፍ የት እንደሚገኝ እርግጠኛ አይደለንም
እኛ ግን እንሄዳለን, እናንተ ግን ያላችሁት
ይህም እኛ የምንፈልገውን እና እኔ ማንነታችንን ነው
እኔ እንደምታየው በሚገባ እንደሚታይ ታውቃለህ
በእውነት በእርግጥ መልካም ከዚያም ቀጥል
ሌላውን ሁሉ ካስወገድኩ
እዚያ ያለው ነገር በድንገት ነው
ድንገት የእኔን መሌስ አሌኳት ኦህ ጥሩውን እችላለሁ
አሁን ደህና ማድረግ እንፈልጋለን ነገር ግን ምን ድገም
አንዴ ዛፉን አንዴ ካገኘሁ በኋላ
ትክክል እናንተ ማየት ይሄዳሉ ነው የእርሱ
እንዲህ ማለት አይደለም, ስለዚህ ጭኑን አልሰበሩም ብቻ ሩቅ መሄድ
በትክክል መስራት ይችላሉ ነገር ግን እርስዎ መከርከም ይችላሉ
ምስሉ እዚህ ካለ, እና አሁን እኔ የምታውቀው
እዚያው እግሩ ወደታች ይወርዳል
እሱ እንደሆነ ታውቃላችሁ እንደ ብቻ ይመስላል
ለመደርደር ብቻ በዚህ ወንበር ላይ ተቀምጠዋል
ያንን መሰረታዊ ሀሳብ ትክክል ያደርጉልዎታል
በጣም አሪፍ እና ሊጠቀሙበት ይችላሉ
ያንን ዓይነት ቴክኒክ ለ
ንብርብርን እንዲጠቀሙበት እፈልጋለሁ
ግን ጭራዎች ከመቁረጥ ይልቅ ማንሸራተቻዎች
ከመረጣችሁ ጭምብል ውጭ ያሉ ነገሮች
በተቻለኝ መጠን እርስዎ በጣም ደስ ይላቸዋል
ወደ እርስዎ ምርጫ በጥንቃቄ ይመለሱ
ምርጫዎን መልሰው ሊያገኙት ይችላሉ
ጭምብሉን አውጥተው ምን እንደሚፈፀም ይመልከቱ
ሁሉም ነገር ወደ ነበረበት ይመልሳል
ምክንያቱም እየሰረዝክ አይደለም
ከፎቶው ምንም ነገር በጣም አሪፍ ነው
ያ ደግሞ ይህንን መጠቀም እንድችል አየር ሞድ-ሚሜ እሺ ነው
የሰዎችን ፊት ለመለወጥ ስልት
በቤተሰብ ውስጥ ደስተኛ ወንድሙን አስቀምጠው
ፎቶዎን በማንሳት እርግጠኛ ሊሆን ይችላል
ወንድማችን ልክ እንደ እኔ እንሆናለን
ከእያንዳንዱ ልጅ ፎቶ ፎቶ ማንሳት እችል ነበር
እናም በዚህ አግዳሚ ወንበር ላይ ሁሉንም አስቀምጧቸው
ምንም እንኳን ሦስት የተለያዩ ነገሮች ቢሆኑም
ፎቶግራፍ ትክክል ነው
ያንን ማድረግ ትችላላችሁ እና ትሠራላችሁ
በጣም ቀላል ነው
እርስዎ እስከሚያውቁት ድረስ እርስዎ ተጨባጭ ናቸው
በአንዲት ጠቅታ ትክክለኛ መሆንዎን ጠቅ በማድረግ
ለዚያ ነው ለትክክለኛው እና ለትልቅ ያደረግነው
ቀጣዩ እርምጃ ብቻ መሆንዎን ያረጋግጡ
መብራቱ ልክ እንደ እርሱ ፎቶ ጥሩ ነው
ከትንሽ ብርሃን ያንሳል
እኔ የማደርግበትን ምክንያት የኔን አግዛዥ ፎቶግራፍ
ወደ ቀለሞች እገባና ደረጃዎቼን እጠቀማለሁ
ብሩህ ጥንካሬን ለመጨመር ትንሽ ነው
እዚህ ላይ በስተቀኝ በኩል እጠፍ
ጥላው ይለቀቁ እና ከዚያ መካከለኛውን ይቀይሩ
እዚያም ትንሽ ቀርፋለሁ
ስለዚህ አሁን ድንገት ድንገት ትንሽ ነው
በቀለም ቅርብ ወደ የእኔ ፎቶ ስዕል
ልጅ ቀኝ እና ከዚያ የተወሰነ ማከል ይችላሉ
እርስዎ የሚያንጸባርቁ እና እርስዎ ያሉ ነገሮች
በቀላሉ የእርስዎን ቀለም መጠቀም ይችላል
ብሩሽ እና ትንሽ ቆንጆ ብሩሽ ብሩሽ
ለምሳሌ እኔ አሁን አዲስ ንብርብር ፍጠር
አይመስለኝም, ይጮሀሉ, እና መልካም ነገሮች ይደረጋሉ
የተወሰኑ ጥላዎችን ማከል እና ከዚያ መቀየር
ይልቁንስ ተደብቆ ትክክል እንዲሆን ለማድረግ
ያ ነጭ ጥቁር እና እና
በስዕሉ ላይ ያንን ዓይነት ነገሮች ማኖር ይችላሉ
የሚሰራውን እና ከዚያም ጥሩውን ይስጡት
በጣም ብዙ የተለያዩ ነገሮች እንዳሉ ማደብዘዝ
እርስዎ መስራት ይችላሉ
እርስዎ መስራት የሚችሉት በጣም በጣም አስደናቂ ነው
ይህ ምድብ 5 የቴክኖሎጂ ቲቪ እና እርስዎ ናቸው
በሦስት ጥቅል ምድቦች መስመር ላይ ሊያገኙ ይችላሉ
እኛ ብቻ በአንድ ጊዜ ተቃርበዋል አምስት ነጥብ ቲቪ
ዛሬ ለዚህ ምሽት ለማመን በጣም አስቸጋሪ ነው
ማታ ማታ ማታ ሁላችንም እዚያው ይሄዳል
ድንግዎች ናቸው እናም እኛ ካልደረስን
የእርስዎ ጥያቄ ዛሬ ማታ እኔ እንዳሉ አውቃለሁ
ልንሰራ ያልቻልን አንዳንድ ጥያቄዎች ነበሩ
ለማድረስ ግን ኢሜይሎችን እንገመግማለን
በምድብ አምስት ውስጥ እኛን በቀጥታ የምንለማመደው
ነጥብ ቴሌቪዥን እና እኛ እንወስዳለን ብለን እናስባለን
ከእናንተ እንክብካቤ በቅርቡ በሚገባ አዎ ደግሞ እኔ
ትንሽ ነገር ማየት ብቻ ነው
በውይይት ክፍል ውስጥ ሚዲኤም-ወርም ውስጥ የሆነ የሆነ ነገር
ከፖስታ ካርዶች ጋር የተገናኘ
የእሱን ስሙን ሃሪን እና የራስ
ከሁለት ሥዕሎች በፊት አንድ ፎቶግራፍ እልክላችኋለሁ
የምደሰትበት ደሴት እኔ ደወለልኝ
ስም እና ደግሞ ከፖርቶ ሪኮ ፖርቶቶስ ነው
ሪኮ በዚያ ፖስታ ቤት አለ
የቦረደችው ቦይ የተሳሳተ ነበር
አዮ-አ ከፖርቶ ሪኮ ፈረስ በጣም ቀረበ
አዎን, ያንን ፖስታ ካርዶች ይላኩ
ይህ ትንሽ የሲም ጉብኝት ነበር
የእርስዎ ፖስትካርዶች ከሆንን እኛ ብቻ መሆን እንችላለን
እርስዎ ብቅ ብቅ ብናንት እርስዎን ለይተን እናውቀዋለን
እርስዎ ቤት እና ተወላጅዎን እናውቃለን
ለመሬቱ ቦታውን ያመጣል
እርስዎ የሚኖሩበትና ቀዝቃዛ ነው
እኛ እንድንንሸራተት እንወዳለን
በመሠረቱ ነገር ይህ ነው መሆኑን ቀንድ አውጣ መልዕክት
ዛሬ ስለ እኔ እንደ እኔ ጥቂት ሆኗል
እኔ አሌፈልገውም ከዚያ በኋላ እንደዛ ነው
ሂሳቦች እና ያ ነው እናም ማንም ሰው ላከኝ
የገና ካርድ በፖስታ እና እኔ
ሁሉንም እኔ ልክ እንደሆንኩ አውቃለሁ
ይሄ ልብ ወለድ አንድ ረቂቅ እንመርጥና እንስት ጣለው
እሱ አይመስለኝም . ደብዳቤውን እልክለሁ
እንዲሁም በጣም የምወደው በጣም ደስ ብሎኝ ነበር
አዝናኝ ቢሆን ወደዚያ ይሻላል
አሁኑኑ ጥሩ አዳኝ አለህ
የ ፖርቶ ሪኮ ኢሜይልዎ አይደለም
እኔ በጣም ደስተኛ አይደለሁም አልወደድኩም
እኛም እንዲሁ ዓለምን እንወዳለን እና እኛም እንወደዋለን
ስለሱ የበለጠ ለማወቅ የፖስታ ካርድ ቅጽ ነኝ
ከሰዓት-ከሰዓት በኋላ የት እንዳለ ለማወቅ እፈልጋለሁ
ተመልካቾች ከካርታ ሞድ ቻት ላይ ይገኛሉ
ከአምስት የቴሌቪዥን ቴሌቪዥን አለ. አሁን ትርኢት ያድርጉት
በርስዎ ላይ ሁለም አንዴ በአንዴ ሊመታ ይችሊሌ
አዕምሮው አይቀንስም ወይም ምንም ነገር አይቀንስም
አዎ ለሞቱ ነው ለ
በጣም አሪፍ ነው; ግን ያ ብቻ ነው
ya ya ለማየት ታላቅ የሆነ ሰዓት
እንኳን ደስተኛ ለመሆን እንደገና ደስተኛ መሆን ይጀምራል
እዚያ ጋር እንደገና በጀግንነትዬ ተመልሰው
ሞባይል መቀመጫ አንተን በሚቀጥለው ሳምንት ያዝናኑ
እንክብካቤዎች ምርጥ ሳምንት አላቸው